ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍຊື່ວ່າຣິກາສ໌ສະເກນແມນ,ແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຊີ້ນໍາ"ຜູ້ຊາຍຈາກໂລກຂອງເຈໂຣມບິກສບີ",
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຮູບເງົາທີ່ທ່ານກໍາລັ
ງຈະເບິ່ງ,"ຜູ້ຊາຍຈາກໂລກ: Holocene" .
ຂ້ອຍແລະທີມງານຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ
ໜັກຫຼາຍເພື່ອຮັບປະກັນວ່າທຸກໆຄົນໃນໂລກ
ຜູ້ທີ່ຢາກເບິ່ງຮູບເງົາສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ການຖ່າຍທອດຫຼືດາວໂຫຼດມັນໄດ້,
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະອັບໂຫຼດຕົວເອງ
ໃນຊຸມຊົນແບ່ງປັນເອກະສານ.
ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນຄວາມຈິງວ່າຄົນຫຼາຍ
ຄົນຈະສາມາດເຂົ້າເບິ່ງຮູບເງົາໄດ້ຟຣີ,
ນັ້ນເກືອບບໍ່ໝາຍຄວາມ
ວ່າມັນເປັນຟຣີທີ່ຈະເຮັດ.
ມີຄົນຫຼາຍສິບຄົນເຮັດວຽກໃນຮູບເງົາເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນ
ຫຼືຫຼາຍປີ,ແລະພວກເຂົາສົມຄວນໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນ,
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າສົມຄວນໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນສໍາລັບການເຮັດວຽກທີ່ທ່ານເຮັດ,
ວຽກງານນັ້ນແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມ,ແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເຮັດມັນ.
ແລະໃຫ້ການບໍລິຈາກ, ຂອງຂະໜາດໃດກໍ່ຕາມ,
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຮູບເງົາ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າກ່ອນ.
ມັນເປັນການທົດລອງ
ທົ່ວໂລກໃນລະບົບກຽດຕິຍົດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຖາມຄົນວ່າ:"ຖ້າເຈົ້າ
ເບິ່ງຮູບເງົາຂອງພວກເຮົາ,ແລະເຈົ້າມັກມັນ
ເຈົ້າຈະຈ່າຍເງິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໂດຍກົງໃຫ້ຄົນທີ່ເຮັດມັນບໍ?
ຂອບໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງສໍາລັບການສະໜັບສະໜູນຂອງທ່ານ,ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະເພີດເພີນກັບ"ຜູ້ຊາຍຈາກໂລກ: Holocene" .
ຫົວຂໍ້ຫຼັກ
ເດັກຍິງກ່ອນປະຫວັດສາດແມ່ນຮ້ອນຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຈະຕີມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
- ເບິ່ງຄົນນີ້. ລາວຄືກັບ, ເຄິ່ງສັດ...
- ລາວຄືກັນກັບພວກເຮົາ.
ໂຮໂມຊາປຽນສ໌,ທຸກຄົນບໍ?ທາງພັນທຸກໍາ,
ທາງຊີວະພາບບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກເຈົ້າຫຼືຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຍັງອາໄສຢູ່ໃນສະໄໝພູມສາດ
ດຽວກັນກັບພວກເຂົາ:ໂຮໂລເຊນ.
ມັນເລີ່ມຂຶ້ນທັນທີຫຼັງ
ຈາກສະໄໝຫິມະສຸດທ້າຍ.
ຄວາມຈິງແມ່ນຄຣູແມນນອນແມ່ນຄໍາສັບທີ່ໝົດອາຍຸທີ່ພຽງແຕ່ແຍກ
ພວກມັນອອກເປັນຊາວເອີຣົບໃນທາງກົງກັນຂ້າມກັບຊາວອາຟຣິກາ.
ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ສຽງດັງບໍ?
ພວກເຂົາມີຄວາມຫວັງແລະຄວາມຢ້ານກົວດຽວກັນກັບ
ພວກເຮົາ.ຄວາມເຊື່ອມໂຍງດຽວກັນກັບຄອບຄົວແລະກຸ່ມ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາມີສາຍພົວພັນທີ່ແຂງແຮງ
ກັບກຸ່ມກ່ວາພວກເຮົາ.ແລະກັບສັດທີ່ມີຊີວິດຮ່ວມຂອງພວກເຂົາ.
ແຕ່ໃຫ້ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.ຖ້າຜູ້ຊາຍ
ຄົນນີ້ຍັງມີຊີວິດຢູ່ມື້ນີ້...
ລາວຈະເຖົ້າຫຼາຍ.
ໂດຍສະເພາະພິຈາລະນາວ່າສ່ວນໃຫຍ່
ບໍ່ເຄີຍຜ່ານເວລາສາມສິບສອງ.
ລາວອາດຈະຍ້ອງຍໍຢາຕ້ານ
ເຊື້ອ,ແລະເກີບແລ່ນ.
ແຕ່ລາວຈະຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດກັບໂລກຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້?
ກຸ່ມນ້ອຍໆທີ່ເຊື່ອມໂຍງ
ນີ້ລາວຈະຕາຍເພື່ອຮັກສາ...
ດຽວນີ້ເປັນຮຸ່ນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຕົວເອງຂອງຄົນຕິດຢາສື່ສັງຄົມ...
ຫ່າງໄກຈາກຄວາມຮັບຮູ້ຂອງລາວກ່ຽວກັບ
ມະນຸດສະທໍາ,ມັນຕ້ອງເບິ່ງຄືວ່າ...
- ຄົນຕ່າງດາວ
- ນາງເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ອ້າຍ.
- ມາເວົ້າກ່ຽວກັບເຄື່ອງມື.
- ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງມື.
ເຄື່ອງມືພື້ນຖານທີ່ສຸດຈະເປັນຫີນງ່າຍດາຍ.
ດ້ວຍຫີນກະດານເຈົ້າສາມາດທໍາລາຍຫີນ
ອື່ນໄດ້ແລະສ້າງແຄມທີ່ກະທັດຮັດ.
ດຽວນີ້ກະດານຫີນທີ່ກະທັດຮັດ
ນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເພື່ອຜິວສັດ...
ເຈົ້າເກືອບສໍາເລັດແລ້ວບໍ?
ບໍ່ຈຮິງໆ
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖ່າຍຮູບໄດ້ບໍ?
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໜ້າທີ່.
ສາດສະດາຈານຊູລແມນຢາກໃຫ້ພວກເຮົາລະບຸເຄື່ອງໝາຍສ່ວນ
ບຸກຄົນທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າກະດູກຫົວແມ່ນ,ເວົ້າວ່າ...
Paranthropus Boisei ຕໍ່ຕ້ານ
Parantropus Robustus .
ນັ້ນແມ່ນສາດສະດາຈານຢົງ.
ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ສາດສະດາຈານ Kittriss ກໍາລັງໃຫ້
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນທ່ຽວຊົມ.
ໂອ້, ແລະລາວຕິດຕາມ. ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກຫຼາຍ.
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ,ຕາຣາ,ພວກເຂົາອາໄສຢູ່
ຮ່ວມກັນ.ແລະນອກຈາກນັ້ນ,ລາວປະມານພັນຄົນ.
ສີ່ສິບ,ສູງສຸດ.ບວກກັບ Kittriss ແມ່ນສວຍງາມ
ເລັກນ້ອຍ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເພີ່ມການຫຼິ້ນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ສາດສະດາຈານຢົງ,ສະບາຍດີ.ດີໃຈ
ຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍແລະອີຊາເບວພຽງແຕ່ ກໍາ ລັງຄົ້ນຄວ້າບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາມະນຸດໄລຍະຜ່ານຕົ້ນຂອງຊູລແມນ.
ການແຕ້ມຮູບກະດູກກະຕ່າແລະກະທູ້ບໍ?
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ກະເປົາສະໝອງທີ່ນ້ອຍກວ່າ,ກະທູ້
ເລັກນ້ອຍຢູ່ເທິງຫົວຫົວ...
ກະຕ່າເທິງກວ້າງ, ແຕ່ແຂ້ວນ້ອຍບໍ?
- ໂຮໂມ ຮາບີລີສ.
- ເຮັດໄດ້ດີ.
- ເຈົ້າສອນການປຽບທຽບສາສະໜາ.
- ມີຫຼາຍຢ່າງໃນປະຫວັດສາດຂອງມະນຸດກ່ວາສາສະໜາ, ຕາຣາ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະໄປກິນກາເຟ
.ເຈົ້າຢາກເຂົ້າຮ່ວມບໍ?
ຂ້ອຍຈະກິນອາຫານກັບສາດສະດາຈານ Kittriss
ເມື່ອນາງສິ້ນສຸດລົງ.ແຕ່ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າມັກຄຣູແມແກນນ໌ເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ດີ,ພວກເຂົາເປັນການປະສົມປະສານຂອງມະນຸດ
ເບື້ອງຕົ້ນຕ່າງໆ.ແຕ່ຂ້ອຍມັກຮູບແຕ້ມຮູ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.ເຮ້,ມາຖ່າຍຮູບ
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າການສະແດງ.
ຄາໂຣລິນບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກກູ້ໜັງສືບາງຢ່າງ.ມາທຸກເວລາ.ເອົາທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.ຖ້າຂ້ອຍຍັງບໍ່ອ່ານພວກມັນເທື່ອ,ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂອບໃຈ, ສາດສະດາຈານຢົງ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.ຂ້ອຍ
ຈະເຫັນເຈົ້າໃນຫ້ອງຮຽນ.
ຂ້ອຍມັກຮູບແຕ້ມ.
- ເພື່ອນ, ລາວຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ຫຼາຍກ່ວາຄົນໃນຫໍພິພິທະພັນ.
- ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າຜູ້ຄຸ້ມຄອງ.
ຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ,ລາວ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ດ້ວຍບາກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຈິກໂກ້, ຄາລີຟໍເນຍ
ເຮ້, ແຟນ.
ເຈົ້າຄວນມາແລ່ນກັບຂ້ອຍບາງຄັ້ງ.
- ໜີຈາກຫຍັງ?
- ເພື່ອຮັກສາຮ່າງກາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການອາບນ້ໍາ.ເຈົ້າ
ຢາກມາລ້າງຫຼັງຂ້ອຍບໍ?
ໃນຄວາມຈິງແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ
.ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ຊຸດນີ້ເປັນແນວໃດ?ມີຈີເນຍ
ໃດທີ່ຂ້ອຍຄວນເບິ່ງແຍງບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ,ມີໃຜທີ່ສາມາດຂຽນປະໂຫຍກທີ່ສອດຄ່ອງໄດ້ບໍ?ເຈົ້າ
ຈື່ບໍ່ວ່າເດັກນ້ອຍໄປວິທະຍາໄລເພື່ອຂະຫຍາຍຈິດໃຈຂອງພວກເຂົາບໍ?
ດຽວນີ້,ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນພຽງແຕ່ບາດກ້າວພື້ນຜິວໃນທາງ
ຂອງພວກເຂົາໄປຫາ Silicon Valley ແລະພວກນັ້ນແມ່ນຄົນດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນໜຸ່ມ
ໄດ້ປ່ຽນແປງຫຼາຍໃນເວລາສິບປີບໍ?
ຂ້ອຍມັກສີຂາວນີ້.
ແຕ່ຖ້າມັນກັງວົນເຈົ້າ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນສີມັນ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໂມຮໍາເມັດໄດ້ສີຜົມຂອງລາວບໍ?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ຖ້າມັນດີພໍສົມຄວນ
ສໍາລັບສາດສະດາ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ບໍ່ມີໃຜສັງເກດເຫັນນອກຈາກເຈົ້າ.
ແລະລາວບໍ່ໄດ້ອາຍຸມື້ໜຶ່ງໃນສິບປີ.ແມ່ຍິງທຸກຄົນ
ໃນຄະນະວິຊາການຈະໃຫ້ທຸກຢ່າງເພື່ອມີຄວາມລັບນັ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາບໍ, ເອດິດ?
- ໂອ້, ຢຸດເຊົາ, ແຮຣີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນໄປຫ້ອງຮຽນສ
ປິນຖ້າເຈົ້າເມື່ອຍກັບຊູມບາ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ,
ທ່ານໝໍຫາກໍ່ບອກວ່າເຈົ້າຕ້ອງ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້,ແມ່.ເຈົ້າ
ເປັນຄົນທີ່ຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບ...
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງຮຽນ. ຂ້ອຍຈະຊ້າ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,ແມ່:ເປັນຫຍັງພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຈຶ່ງບໍ່ເບິ່ງແຍງຕົວເອງຄັ້ງດຽວ.ເບິ່ງຄືວ່າຍຸຕິທໍາບໍ?
ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
ນາງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີສຸມໃສ່ພະຍາດ
ຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ດຽວນີ້...
ພຣະເຈົ້າ,ອີຊາເບວ.ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງລໍຖ້າ
ຕະຫຼອດໄປໃນຂະນະທີ່ລາວແມ່ນ...ນາງຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມັນເປັນຊີວິດຂອງເຈົ້າ,
ແມ່ນບໍ?ແມ່ນບໍ,ສຸດທ້າຍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຈະໂທຕໍ່ມາ. ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນລູກສາວທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍເລີຍ.
ສະບາຍດີພວກຜູ້ຊາຍ.ນີ້ແມ່ນແມັດ
ດອກລັສຈາກປືນ Kickboxing ຕົ້ນຕໍ.
ໄປແລ້ວ.
ໄປແລ້ວ,ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ
ບໍ?ຂ້ອຍຈະຜ່ອນຄາຍເຈົ້າ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງ.ສິ່ງທໍາອ
ິດທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນນໍາໜ້າດ້ວຍການຕີຫົວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕິດຕາມດ້ວຍການຕີສອງຄັ້ງ.
ມາແລ້ວ, ສຸມໃສ່, ຜູ້ຊາຍ.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍກັງ
ວົນເປັນຫຍັງ,ແທ້ຈິງແລ້ວ?
ໂອ້,ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງລົງທາງລຸ່ມໃນເວລານີ້.
ຫ້າ. ສີ່.
ສາມຄນ
ສອງຄນ
ໜຶ່ງ. ບູມ. ເບິ່ງວ່າໄວປານໃດ...?
ແປກໃຈ.ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈົ້າເລີຍ,
ເຈົ້າໄວຫຼາຍ.ເຈົ້າຄືກັບແຟລຊ໌.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
- ມີຫ້ອງຮຽນທີ່ດີເລີດ, ສາດສະດາຈານ.
- ເຈົ້າຄືກັນ, ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນກໍາລັງເຜົາໄໝ້.ທຸກຄົນ
ຂອງພວກເຮົາ.ໄຟໄຜ້ດ້ວຍຄວາມປາຖະໜາ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຜົາໄໝ້ດ້ວຍໄຟທີ່ເກີດຈາກ
ສິ່ງທີ່ພະພຸດທະເຈົ້າເອີ້ນວ່າພິດສາມຢ່າງ.
ຄວາມກຽດຊັງ. ຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ຄວາມບໍ່ຮູ້.
ຍົກເວັ້ນວ່າລາວໄດ້ສອນພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້.ພວກເຮົາສາມາດຫັນພວກເຂົາໄດ້.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍສາມາດກາຍເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາໄດ້.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍກາຍເປັນຄວາມເຫັນໃຈ.
ແລະຄວາມບໍ່ຮູ້ກາຍເປັນຄວາມສະຫຼາດ.
ລາວເວົ້າວ່າມີສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາຕະຫຼອດເວລາ.
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຮ່ວມກັນ,ໃນຫ້ອງນີ້,ແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ພຣະພຸດທະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແນ່ນອນ,ລາວໄດ້ປະຖິ້ມຊັບສິນໂລກທັງໝົດ,ເງິນຂອງພໍ່ຂອງລາວ
,ແລະບອກພວກເຮົາທຸກຄົນໃຫ້ດໍາລົງຊີວິດດ້ວຍຄວາມຄວບຄຸມ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເປັນໄຂມັນ super
.ເຊັ່ນໄຂມັນໂຊກຮ້າຍ,ເຊັ່ນວ່າ,ມາແລ້ວເພື່ອນ.
ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຮູບປັ້ນເຫຼົ່
ານັ້ນທີ່ທ່ານເຫັນໃນເມືອງຈີນ,ແມ່ນບໍ?
ພຣະພຸດທະເຈົ້າທີ່ສະແດງໃນຮູບປັ້ນ
ເຫຼົ່ານັ້ນ,ລາວເປັນຄົນອາຊີ,ແມ່ນບໍ?
- ສະນັ້ນ...
- ມັນບໍ່ແມ່ນພະພຸດທະເຈົ້າ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ດີ, ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
Siddhartha Gautama ແມ່ນ
ຊາວອິນເດຍ.ຈາກເນປານ.
ພຣະສົງຈີນຄົນໜຶ່ງມາອິນເດຍ,ກາຍເປັນຊາວ
ບຸດດິສ,ກັບບ້ານແລະເລີ່ມເຜີຍແຜ່ສາສະໜາ.
ຊາວຈີນປະສົມປະສານກັບຕາໂອິສມ.ພະສົງຂອງ
ພວກເຂົາໄດ້ນໍາສະເໜີການຕັດຫົວ,ເສື້ອຜ້າ...
ພຣະພຸດທະເຈົ້າທີ່ໄຂມັນ
ແລະມີຄວາມສຸກຊື່ວ່າໂຮເຕຍ.
ພຣະພຸດທະເຈົ້າທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຜູ້ຊາຍປົກກະຕິ
,ມີຮ່າງກາຍປົກກະຕິແລະຫົວເຕັມໄປດ້ວຍຜົມ.
- ແຕ່ລາວເປັນພະເຈົ້າ.
ບໍ່ເຄີຍອ້າງວ່າເປັນ.
ພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍ,ຜູ້ທີ່ຄິດຢ່າງຍາວນານແລະໜັກ
ກ່ຽວກັບສະພາບຂອງມະນຸດແລະບັນລຸຄວາມສະຫວ່າງ.
ຄືກັບພຣະເຢຊູ.ພຽງແຕ່ບໍ່ມີ
ຜົມສີບົວຍາວແລະຕາສີຟ້າ.
-ແຕ່ພຣະເຢຊູບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍເທົ່ານັ້ນ.
ລາວອ້າງວ່າເປັນລູກຊາຍຂອງພຣະເຈົ້າ.ລາວຕາຍ,ແລະຖືກ
ຟື້ນຟູຂຶ້ນ.ສະນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວເປັນພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຫຼືເຈົ້າມີຄວາມເຊື່ອບໍ?ເຈົ້າ
ສາມາດຮູ້ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດພິສູດໄດ້.
ພຣະເຈົ້າເກີນຄວາມພິສູດ,
ຄວາມສົມເຫດສົມຜົນຫຼືເຫດຜົນ.
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອໃນພຣະເຈົ້າຫຼືພຣະເຢຊູ
ຜ່ານຄວາມເຊື່ອ...ແຕ່ມັນແຕກຕ່າງຈາກການຮູ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູມີຢູ່;ມີຫຼັກຖານປະຫວັດສາດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.ແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າລາວເປັນພະເຈົ້າ.
ອາຄິນາສ໌ເວົ້າວ່າຄວາມເຊື່ອແມ່ນການກະທໍາຂອງພະເຈົ້າທີ່ຖືກ
ມອບໃຫ້ດ້ວຍຄວາມພົ້ນຈາກທໍາມະຊາດ."ຂໍແລະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ."
Kierkegaard ໃນອີກດ້ານໜຶ່ງເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງໂດດໄປສູ່ຄວາມເຊື່ອ.
ມັນເປັນການສະແດງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງເລືອກທີ່ຈະປະຕິບັດ.
ເຄີເກກອດມີຄວາມຕ້ອງການຫຼາຍຂຶ້ນ,ດີບໍ?ລາວເມື່ອຍກັບຄົນນັ່ງຢູ່ອ້ອມ
ຂ້າງເວົ້າກ່ຽວກັບສາສະໜາຕະຫຼອດມື້ໂດຍບໍ່ມີການເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຫ້ອງຮຽນນີ້,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ແຕ່,ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເວົ້າກ່ຽວກັບບຸດດາບໍ?
- ພວກເຂົາມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍຢ່າງ, ພຣະເຢຊູແລະພະພຸດທະເຈົ້າ.
- ເປັນແນວໃດ?
ດີ...ມີຄວາມສອດຄ່ອງຫຼາຍ
ໃນປັດຊະຍາຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາທັງສອງໄດ້ສອນກົດລະບຽບຄໍາ,ວ່າພວກເຮົາ
ຄວນເປັນຄົນໃຈບຸນແລະບໍ່ຕັດສິນໃຈຄົນອື່ນ.
ແຕ່ພຸດດາເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ຄວນເຊື່ອໃນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນຖືກຂຽນໄວ້ໃນພຣະຄໍາພີ.
ຈຸດປະສົງທັງໝົດກັບພຣະເຢຊູແມ່ນການຍອມຮັບຕາມ
ຄວາມເຊື່ອ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ.
- ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຈຸດປະສົງຂອງການທຸກທໍລະມານ. ພຣະເຢຊູໄດ້ທຸກຍາກ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
- ໃນຂະນະທີ່ສິ່ງທັງ ໝົດ ຂອງພະພຸດທະເຈົ້າແມ່ນເພື່ອ ກໍາ ຈັດຄວາມທຸກທໍລະມານ.
- ກໍາຈັດຄວາມປາຖະໜາ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມທຸກທໍລະມານ, ຂ້ອຍຮູ້. ຂ້ອຍຟັງ. ຂ້ອຍໄດ້ຟັງ.
ດີແລ້ວ.ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາ
ປົກຄຸມເສັ້ນທາງໄປຫານິຣວານາ...
ແລະພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດຊ່ວງຮຽນດ້ວຍສາສະໜາຈາ
ຍິນ.ມັນຄ້າຍຄືກັບພຸດດິສມ໌,ແຕ່ບໍ່ມ່ວນຫຼາຍ.
ແມ່ຍິງຈາິນຕ້ອງເກີດໃໝ່ເປັນຜູ້
ຊາຍເພື່ອບັນລຸຄວາມສະຫວ່າງ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າມັນ
ຄວນເປັນທາງອື່ນ.ຂອບໃຈ.
- ການສອນທີ່ດີເລີດ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໃຊ້ບັນທຶກໃດໆຫຼືຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າພຽງແຕ່, ເຊັ່ນວ່າ, ຮູ້ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
ຂ້ອຍເຮັດມັນເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ,ເພື່ອເປັນກຽດຕິຍົດຂອງການປິດໜ່ວຍງານ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈັດງານລ້ຽງອາຫານຄໍ່າຜັກພຸດດິສ.ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດມາໄດ້ບໍ?
- ຂອບໃຈ, ແຕ່... ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
- ມີວຽກເຮັດງານທໍາບໍ?
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍການເຊີນ.
ຖ້າມັນມີມູນຄ່າຫຍັງ,
ພະພຸດທະເຈົ້າກິນຊີ້ນ.
ລາວບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າເຈົ້າຕ້ອງເປັນຜັກ
ຜັກ.ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ມັກເຫັນສັດຖືກຂ້າຕາຍ.
- ໃຜເຮັດ? ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບັກຄອນ.
- ດອນຕ໌ແບກອນ. ການຄົ້ນຄວ້າທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ.
- ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນບໍ? ທຸກຄົນເຫັນມັນແລ້ວ!
- ສະນັ້ນ? ລາວຈະມາບໍ?
- ອີຊາເບວສາມາດເຮັດວຽກກັບລາວໄດ້. ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມໄດ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຫ້ອງຮຽນເກືອບສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ແລະໃນສົກຮຽນຕໍ່ໄປລາວຈະສອນສາສະໜາອາບຣາຮາມ
ິກແລະໂຊໂຣອາສຕຣີຍາມທີ່ໂຊກຮ້າຍອີກຄັ້ງ.
- ບໍ່ມີຫຍັງໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບສາສະໜາອາບຣາຮາມິກ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ. ພຽງແຕ່ວ່າ...
- ລາວຄວນຮຽນພາສາເຮລີນິກ.
- ແມ່ນແລ້ວ, Zeus ແລະ Herakles ແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ. ນັ້ນຈະເປັນເຢັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບັນຫາດຽວແມ່ນລາວເຮັດພຽງແຕ່ສາສະໜາທີ່ແທ້ຈິງເທົ່ານັ້ນ, ລິກໂກ້.
- ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຊາວເກຣັກແລະໂຣມໄດ້ພົບຫຍັງບໍ?
ຊາວຄຣິສຕຽນໄດ້ຮັບເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງສິ່ງຂອງຂອງພວກເຂົາຈາກຊາວ
ປາການຫຼືເຈົ້າຕ້ອງເອົາໂລກຂອງສາດສະໜາຈັກຕົ້ນສະໄໝອີກຄັ້ງບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ...ພວກເຮົາຕ້ອງສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່ສໍາ
ຄັນ.ເຮັດໃຫ້ສາດສະດາຈານຢອງມາກິນອາຫານຄໍ່າ.
- ມີຫຼາຍຢ່າງໃນຫົວຂອງຄົນນັ້ນທີ່ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າເຖິງ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ລາວມາແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຕາຣາອາດຈະມີແນວຄິດບາງຢ່າງ.
- ຢ່າໂຊກຮ້າຍ, ລິກໂກ້.
- ປ່ອຍນາງຢູ່ສະຫງົບ, ຜູ້ຊາຍ.
- ເຈົ້າຈະໄປງານລ້ຽງເດລຕາ ປຊີຊີ້ຕໍ່ມາບໍ?
- ພວກຄົນນັ້ນແມ່ນສັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ ສັດງານລ້ຽງ.
- ລິກໂກ, ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຫ້າບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງດື່ມໃນ
ຄືນວັນພຸດ,ຂອບໃຈ.ກັບກຸ່ມເດັກຊາຍ.
ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະໄປ.ສັກສິດຟີລິບ?
ສັກສິດຟີລິບມີການສຶກສາພຣະຄໍາພີໃນວັນພຸດ
.ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຊົງຈໍາໄລຍະສັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຄໍາ ຖາມແມ່ນຫຍັງ?
- ຈອນ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໄດ້ຈັບເຈົ້າ.
- ດຣ ປາກເກີ. ພວກເຮົາມີເວລາພົບກັນບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້ກັບຄົນອື່ນ,ແລະເຈົ້າ
ເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກທີ່ສາມາດຍ້ອງຍໍມັນໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ສິ່ງນີ້ໃນການຂາຍ garage ໃນທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
.ມັນແມ່ນຈອກວິກສ໌ໂຊກໂກ້ດຽວທີ່ມີອາຍຸສິບຫ້າປີ.
ແມ່ນແລ້ວ.ໄດ້ຈ່າຍເງິນຫຼາຍເກີນໄປ
ສໍາລັບມັນ,ແຕ່ເລື່ອງນີ້...
ຜົວຂອງຜູ້ຍິງຄົນນີ້ເອົາມັນມາຈາກສະກອດແລນໃນຊຸມປີຫົກ
ສິບ,ແລະພວກເຂົາໄດ້ເກັບຮັກສາມັນໄວ້ສໍາລັບໂອກາດພິເສດ.
- ແລະການຊ່ວຍມັນ, ແລະຊ່ວຍມັນ...
- ແລະໂອກາດພິເສດບໍ່ເຄີຍມາເລີຍ.
ແລະລາວຕາຍເມື່ອສອງສາມເດືອນກ່ອນ,ແລະດຽວນີ້ນາງ
ກໍາລັງຂາຍສິ່ງຂອງຂອງລາວແລະຍ້າຍໄປໂກສຕາຣິກາ.
ແຕ່ສິ່ງສໍາຄັນແມ່ນ:ພວກເຮົາກັບບ້ານ
ແລະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຈາກຄິດຕີ້ແລະໂຣນ.
ເດັກນ້ອຍມາແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນພໍ່ເຖົ້າ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີຈິລ. ດີເລີດ.
- ໂອກາດພິເສດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- ຕໍ່ລູກຫລານຂອງຂ້ອຍ.
- ຟັງ, ຟັງ.
- ນັ້ນແມ່ນ...
- ມັນຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຄີຍ
ລົດຊາດຫຍັງແບບນັ້ນບໍ.
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ມີຫຍັງຍືນຍົງ
ຕະຫຼອດໄປ.ເຖິງແມ່ນວ່າວີສກີຈະສໍ້ໂກງ.
ໃຜຮູ້?
ລູກຫຼານ, ຈອນ.
ໃນດ້ານໜຶ່ງ,ມັນເຮັດໃຫ້ແຂງແຮງຫຼາຍ
.ໃນດ້ານອື່ນ,ມັນໝາຍຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍອາຍຸຫຼາຍແລ້ວ.
ທຸກໆມື້,ໃນຂະນະທີ່ລາວເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
,ຮຽນຮູ້ການຍ່າງ,ສຶກສາການເວົ້າ...
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ໃກ້ຊິດກັບຄວາມຕາຍມື້ໜຶ່ງ.
ດື່ມອີກບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.ມັນ
ເປັນພຽງແຕ່ຊີວິດເທົ່ານັ້ນ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນເອົາມັນກັບບ້ານ.
ເຈົ້າເຄີຍເສຍໃຈບໍວ່າບໍ່ມີລູກ, ຈອນ?
ເບິ່ງ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສົນໃຈ.
ຢ່າຂໍໂທດ. ມັນຍາກທີ່ຈະປຶກສາຫາລື.
ຫຍັງບໍ່ແມ່ນ?
ເວົ້າ, ເຈົ້າຢາກໄປດື່ມແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານ
ແລະປຸງແຕ່ງອາຫານຄໍ່າຂອງຄາໂຣລິນ.
ແຕ່ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ,ດຣປາກເກີ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນສໍາລັບເຈົ້າໄດ້.
ມັນເປີດແລ້ວ.
ສໍາລັບແຄໂຣລິນບໍ? ໂຕະກາເຟບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະນັ້ນ, ກ່ຽວກັບປື້ມເຫຼົ່ານັ້ນ...
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຫ້ອງ.ເອົາ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບອາຫານຄໍ່ານັ້ນອີກບໍ?ເຈົ້າ
ສາມາດເອົາສາດສະດາຈານ Kittriss ໄດ້.ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາຈະເຫັນ.
ຂອບໃຈ, ສາດສະດາຈານ.
- ໂອ້, ແລະກະລຸນາບອກທ່ານນາງ Kittriss ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນຄືນດີ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
- ມັນກິ່ນຫອມດີເລີດ.
- ຂອບໃຈ
ມັນກໍາລັງຍາກຂຶ້ນແລະຍາກຂຶ້ນທີ່ຈະຊອກຫາສິ່ງໃດໆທີ່
ບໍ່ຖືກໂຫຼດດ້ວຍເມກູຣີ,ຫຼືຟາມທີ່ລ້ຽງຢູ່ໃນນ້ໍາເປື້ອນ.
- ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາມີກະຕ່າ Pop ຍັງມີ.
- ສິ່ງມະຫັດສະຈັນ. ຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາ.
- ມື້ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດັ່ງປົກກະຕິແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນຈຸດເດັ່ນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດທີ່ຈະໄປລ່າສັດໃນທ້າຍອາທິດນີ້.
ຂ້ອຍເລີ່ມລືມວ່າອາຫານທີ່ແທ້ຈິງລົດຊາດແນວໃດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍ
ໄປຫາເລື່ອງຮິລລາຣີແລະໂຣບ.
ນາງຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ,ແລະ
ພວກເຮົາຄິດວ່າງານລ້ຽງຈະເຮັດໃຫ້ນາງມີຄວາມສຸກ.
ການຈັດງານລ້ຽງເຮັດໃຫ້ນາງ
ມີຄວາມກົດດັນຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...ຄົນ.
ມ່ວນຊື່ນ,ດໍາເນີນຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວລາຢູ່ຄົນດຽວ.
-ເຈົ້າເປັນກະສັດຂອງ"ຄົນດຽວ",ຈອນ.ເປັນ
ຫຍັງບໍ່ໃຫ້ທາງກົງກັນຂ້າມເປັນໂອກາດ?
ມັນບໍ່ເຮັດວຽກດີຫຼາຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປປ່ຽນເຄື່ອງ.
ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພາດຫຍັງເລີຍ.ງານລ້ຽງ Delta Psi ແບບປົກກະຕິ.ເອົາຄົນຫຼາຍ
ເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງແລະສີດພວກມັນລົງດ້ວຍເບຍ.
- ເວົ້າແບບຕົວຢ່າງ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າ?
- ສ່ວນໃຫຍ່ແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ປື້ມກ່ຽວກັບມະນຸດເບື້ອງຕົ້ນທີ່ຂ້ອຍກູ້ຢືມຈາກສາດສະດາຈານຢອງ.
- ມັນໄປແນວໃດ?
ຂ້ອຍຖາມອີກເທື່ອໜຶ່ງກ່ຽວກັບອາຫານຄໍ່າ.ບອກ
ລາວວ່າລາວສາມາດເອົາສາດສະດາຈານ Kittriss ໄດ້.
ເປັນຫຍັງ?ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການແມ່ນເດັກຍິງອີກຄົນໜຶ່ງ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຈນກິນສ໌ແມ່ນນັກບູຮານ
ສາດທີ່ມີວຽກງານພາກສະໜາມຫຼາຍໃນສາຍແອວຂອງລາວ.
ປື້ມດີແທ້ໆ.ແຕ່ກະດູກສັນຫຼັງບໍ່ໄດ້ແຕກເລີຍ,
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຖືກລົງນາມໂດຍສ່ວນຕົວກໍ່ຕາມ.
ລາວໜ້າຮັກ. ຫຼືເປັນ.
ຕໍ່ເພື່ອນທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ
ຈອນໂອລດແມນ.ລໍຖ້າ,ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?ບາງທີລາວໂຊກຮ້າຍ
."ຜູ້ຊາຍອາຍຸ"ແທນທີ່ຈະ"ໜຸ່ມ"?
ມັນມີວັນທີເດືອນພຶດສະພາ 2007 .ສະນັ້ນມັນຈະ
ເຮັດໃຫ້ສາດສະດາຈານ Young ,ປະມານ,ສາມສິບສາມບາງທີ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.ເຈົ້າຈະບໍ່ເອີ້ນຜູ້ຊາຍເຖົ້າວ່າ"ຜູ້ຊາຍເຍົ້າ".
ເຈົ້າຈະເອີ້ນຜູ້ຊາຍໜຸ່ມວ່າ.ຄືກັບການເອີ້ນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ວ່າ"ນ້ອຍ".
- ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ"ຜູ້ຊາຍເຖົ້າ". ມັນແມ່ນ"ຜູ້ຊາຍເກົ່າ".
- ແລະບາງທີມັນອາດຈະເປັນປື້ມຂອງ Kittriss ໄດ້.
- ສະນັ້ນຄົນເຈນກິນສ໌ຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ໄປຫາອິນເຕີເວບ.
ສອນຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລຊານຕາຄລາຣີຕາ
.ການຂຸດຄົ້ນບູຮານສາດສິບລ້ານຄົນ.
ໂອ້,ລາງວັນວິທະຍາສາດ.ບລ້າ,ບລະ
ລ່າ...ລາວຂຽນປື້ມອື່ນໆບາງຢ່າງ...
ແຕ່ຄົນສຸດທ້າຍນີ້...
ຄືນທີ່ຍາວທີ່ສຸດ:ການສົນທະນາ
ຂອງຂ້ອຍກັບຜູ້ຊາຍຈາກໂລກ...
ກ່ຽວກັບຄືນທີ່ລາວໄດ້ໃຊ້ເວລາກັບສາດສະດາຈານມະຫາວິທະຍາໄລ
ຊື່ວ່າຈອນໂອລດແມນຜູ້ທີ່ອ້າງວ່າມີອາຍຸ 14 , 000 ປີ.
ແລະຄໍາເຫັນແມ່ນ...ການສັກຊິງ
ເວົ້າມັນຢ່າງອ່ອນແອ. Yikes .
"...ຄືນທີ່ຍາວນານທີ່ສຸດຈະເປັນພຽງແຕ່ຄວາມໂງ່ທາງວິທະຍາສາດທີ່ສວຍງາມ
,ແຕ່ຜູ້ຂຽນນໍາສະເໜີ hokum ນີ້ເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ເປັນເລື່ອງປອມ...
ແລະດັ່ງນັ້ນລາອອກຈາກອໍານາດວິທະຍາສາດ
ໃດໆທີ່ລາວອາດຈະມີໃນຄັ້ງໜຶ່ງ."
ໂອ້,ຟັງເລື່ອງນີ້:"ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຄົນ
ສາສະໜາແລະຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນສາສະນາຄືກັນ...
ເຈນກິນສ໌ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າຜູ້ຊ່ວຍຕົວເອງແມ່ນຊາວ
ບຸດດິສທີ່ປະຕິບັດການທີ່ຍ່າງຢູ່ລະຫວ່າງພວກເຮົາ...
ໃນຮູບແບບຂອງສາດສະດາຈານ
ມະຫາວິທະຍາໄລທີ່ສວຍງາມ,ທີ່ອ່ອນແອ."
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນສາດສະດາຈານຢອງ.
ລາວຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບພຸດທະສາສະໜາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຜູ້ຊ່ວຍ
.ເຊັ່ນວ່າ,ພຣະເຢຊູບໍ?
ລາວສາມາດເປັນພຣະເຢຊູສ່ວນຕົວ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
ພວກເຮົາຈະເອົາປື້ມນັ້ນຢ່າງສົມບູນ.
ຄືກັບຄົນລັກໃນຕອນກາງຄືນ.
ຂ້ອຍຕື່ນເຈົ້າແລ້ວ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ
.ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກການຝຶກຊ້ອມ.
ໃນການຫຼອກລວງບໍ?
ສະລັບຊັດ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປແທ້ບໍ?ພວກເຮົາສາມາດ
ໃຊ້ເວລາທ້າຍອາທິດທັງໝົດໃນຕຽງໄດ້.
- ແລະໄປຫາເລື່ອງຂອງຮິລລາຣີ ແລະ ໂຣບ.
- ການຄ້າທີ່ຍຸຕິທໍາ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະກະຕຸ້ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຄາໂຣລິນ.
- ຂ້ອຍກຽດຊັງເມື່ອເຈົ້າຫາຍໄປ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ມັນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຕາມວິທີທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ.
ມັນເອີ້ນວ່າ"ການເຕີບໃຫຍ່".
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢືນຢັນວ່າຈະຍ່າງຢູ່
ທົ່ວປ່າໄມ້ຄືກັບຜູ້ຊາຍຮູຮານ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີກວ່າໃນ
ການວິກິດການກາງຊີວິດທີ່ຈະເຮັດກ່ວາ...
ຊື້ລົດຈັກແລະບິນກັບ
ນັກຮຽນບາງຄົນ.ແມ່ນບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄວນພະຍາຍາມ
ເອົາເງິນຝາກຄືນໃນດູຄາຕີນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ.
- ເຮ້
- ເຂົ້າມາ.
ເຮ້, ລິກໂກ້.
- ພວກເຈົ້າຢາກກິນຫຍັງບໍ?
- ໂອ້, ບໍ່ຂອບໃຈ, ແມ່, ພວກເຮົາດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ທ່ານນາງ Nichols.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.ຂອບໃຈ,ແມ່
.ເຈົ້າຈະຢຸດມັນບໍ,ຜູ້ຊາຍ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນາງໜ້າຮັກ.
- ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຮັດໃຫ້ໂລກສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍ?
- ພວກເຮົາສາມາດ...?
ຂ້ອຍຢາກມີ pickles ແລະ mustard.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະນັ້ນມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເປັນເວລາສິບປີແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ
ຄົນນີ້,ແອດເຕີມ໌ເຈນກິນສ໌...
ສອນຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລຊານຕາຄລາຣີຕາພ້ອມກັບ
ສາດສະດາຈານປະຫວັດສາດຊື່ວ່າຈອນໂອລດແມນ.
ໃນຄືນໜຶ່ງຄົນໂອລດແມນຄົນນີ້ໄດ້ເຕົ້າໂຮມເພື່ອນອາຈານ
ຂອງລາວແລະບອກພວກເຂົາວ່າລາວອາຍຸສິບສີ່ພັນປີແທ້ໆ.
ລາວເກີດເປັນຄົນຮູຮານ,ບາງຢ່າງກາຍເປັນຄົນບໍ່ຕາຍ.ລາວ
ຮູ້ຈັກໂຄລໍາບັສ,ວິນເຊັນຕ໌ວານໂກກ,ສິ່ງໂຊກຮ້າຍທັງໝົດນີ້.
ລາວຈະໃຊ້ຊື່ຈອນຢູ່ສະເໝີ,ມັກຈະ
ມີຄໍາເວົ້າສໍາລັບນາມສະກຸນ.
ຢູ່ບ່ອນດຽວປະມານສິບປີ,ຈົນກວ່າຄົນຈະ
ເລີ່ມເຂົ້າໃຈວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເຖົ້າແກ່.
ດໍາລົງຊີວິດພາຍໃຕ້ຕົວຕົນຫຼາຍ
ຮ້ອຍຄົນ,ລວມທັງ,ລໍຖ້າມັນ...
- ພຣະເຢຊູຈາກນາຊາເຣັດ.
- ລາວໄດ້ດໍາລົງຊີວິດເປັນເວລາຫຼາຍພັນປີ, ບໍ່ເຄີຍເຖົ້າແກ່, ບໍ່ເຄຍຕາຍ, ເດີນທາງທົ່ວໂລກ...
- ຮຽນກັບພະພຸດທະເຈົ້າ...
ຈົນກວ່າມື້ໜຶ່ງລາວຈະຕັ້ງຮ້ານຄ້າ
ໃນເຢຣູຊາເລັມແລະເລີ່ມຕົ້ນປະກາດ.
Yada yadda yadda ,ລາວຖືກ crucified ,
ບາດເຈັບຂອງລາວ healed ,ລາວ sneaks ອອກແລະ...
ພວກເຮົາມີຄວາມຄຣິສຕຽນ. ໂດຍອຸບັດຕິເຫດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ," yadda yadda yadda
ພວກເຮົາມີຄຣິສຕຽນ"?ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່...
ມັນເປັນເລື່ອງວິທະຍາສາດປອມ,ດີບໍ?ຄົນ
ຂຽນເລື່ອງປອມປອມກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າຄວນເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຂຽນກ່ຽວກັບຄິກ
ແລະສປອກ.ດີກວ່າອີກຢ່າງໜຶ່ງ,ເຈົ້າບໍ່ຄວນ.
ແຕ່ລາວເວົ້າວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ.ເຈົ້າ
ເຫັນບໍ?ມັນຂຽນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,"ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນິທານ".
ໂອ້,ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຕ້ອງເປັນຄວາມຈິງ.
- ມີປື້ມລັກພາຕົວຂອງຄົນຕ່າງດາວຫຼາຍໃນພາກທີ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນິທານ.
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບກ່ຽວກັບແອດເຕີ ເຈນກິນສ໌.
ລາວເປັນອາຈານສາດສະດຸບູຮານທີ່ປະຈໍາການ,ໄດ້
ເຜີຍແຜ່ປື້ມຫຼາຍປຶ້ມ.ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ແທ້ຈິງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນນີ້ອອກມາ
ແລະລາວຖືກມ່ວນຊື່ນຈາກໂລກ.
- ບໍ່ແປກໃຈ.
- ແຕ່ລາວໄດ້ຄົ້ນຄວ້າຂອງຕົນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈອນໂອລດແມນທີ່ລາວຮູ້ຈັກບໍ່ໄດ້ມີຢູ່
ຈົນຮອດປີ 2001 ບໍ່ມີການກ່າວເຖິງລາວຢູ່ບ່ອນໃດເລີຍ.
ຂໍ້ອ້າງອີງຂອງລາວ,ໃບຂັບຂີ່,
W-2 .ທຸກຢ່າງປາກົດວ່າເປັນປອມ.
ເຈນຄິນສ໌ໄດ້ຕິດຕາມວິທະຍາໄລສອງແຫ່ງກ່ອນໜ້າ
ນີ້ບ່ອນທີ່ລາວໄດ້ສອນດ້ວຍຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ຈອນ ມາຈເດລ ແລະ ຈອນ ເປີມຽນ.
Magdel ? Magdelanian ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ Permian ແມ່ນຫຍັງ.
ການສູນພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຄັ້ງທໍາ
ອິດ,ສອງຮ້ອຍຫ້າສິບລ້ານປີກ່ອນ.
ພວກເຂົາທັງສອງຍັງມີຂໍ້ອ້າງອີງປອມແລະ
ອອກໄປຢ່າງກະທັນຫັນຫຼັງຈາກປະມານສິບປີ.
ແລະການອະທິບາຍຂອງພວກເຂົາ,ຈອນໂອລດແມນ,
ຈອນມາຈເດລ,ຈອງເປີມຽນ,ແມ່ນເກືອບຄືກັນ.
ບັນທຶກ DMV ຂອງໂອລດແມນຫາຍໄປ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສອງມື້ຫຼັງຈາກລາວເຮັດ.
Google ລາວດຽວນີ້,ການອ
້າງອີງດຽວແມ່ນປື້ມນີ້.
ຖ້າຄົນໂອລດແມນຄົນນີ້ເປັນຄົນແທ້ໆ,ລາວເຮັດໃຫ້
ອະດີດຂອງລາວຫາຍໄປທຸກຄັ້ງທີ່ລາວປ່ຽນຕົວຕົນ.
ມັນມີຄວາມໝາຍ.ອາຍຸຫຼາຍລ້ານປີ,ຢູ່
ພາຍໃຕ້ຣາດາ,ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
- ຟີລິບ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຮູ້.ມັນພຽງແຕ່
,ເຈົ້າເຊື່ອແທ້ໆ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໂລກບໍ່ແມ່ນແຜ່ນ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນມີອາຍຸຫຼາຍກວ່າຫົກພັນປີ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ດໍ
າລົງຊີວິດແລະຕາຍເພື່ອຄວາມບາບຂອງພວກເຮົາ.
ຟີລິບ...ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຄົນຫຼາຍລ້ານຄົນທີ່
ບໍ່ເຊື່ອໃນຄວາມເປັນພະເຈົ້າຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຊາວຢິວ,ຊາວ
ຮິນດູ,ຊາວວິກກາ,ອີກຫຼາຍຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ໝາ
ຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ.
ບາງຄນເຊື່ອວ່າເຈນູຜູ້ຜະເດັດການແກລັກຕິກໄດ້ນໍາ
ຄນຂອງເຂາມາທີ່ໂລກແລະເຊື່ອງພວກເຂາໄວ້ໃນພູເຂົາໄຟ
ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ປື້ມຂອງເຈນກິນສ
໌ແມ່ນພຽງແຕ່ເລື່ອງເທົ່ານັ້ນ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍຖືກສັ່ນສະເທືອນ
ໂດຍຄວາມຄິດຂອງສາດສະດາຈານວິທະຍາໄລທີ່ບໍ່ພໍໃຈ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຄຣິສຕຽນຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
ຈັນຄິນສ໌ຂຽນປື້ມກ່ຽວກັບຈອນໂອລດແມນດີ,ບໍ່ວ່າ
ຈະເປັນຫຍັງ.ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບພວກເຮົາໃດ?
ສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນ.
ຂ້ອຍພົບປື້ມນີ້ຢູ່ເຮືອນສາດສະດາຈານຢົງ.
ອ່ານຄໍາຂຽນ.
ຕໍ່ເພື່ອນຮັກຂອງຂ້ອຍຈອນ ໂອລດແມນ.
ສາດສະດາຈານຢອງແລະຈອນ
ໂອລດແມນຮູ້ຈັກກັນບໍ?
ຖ້າ...ຖ້າສາດສະດາຈານຢ
ົງແມ່ນຈອນໂອລດແມນແທ້ໆ.
ເຈົ້າເຮັດການໂດດນັ້ນແນວໃດ? ມີຮູບໃດບໍ?
ດີ,ດີ,ເຈນກິນສ໌ເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼາຍຄັ້ງທີ່ໂອລດແມນ
ຫຼີກເວັ້ນການຖ່າຍຮູບຂອງລາວຢ່າງ conspicuously .
ຫັນໄປ,ຍ່າງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄົນໜຶ່ງ,ຕອບໂທລະສັບທີ່ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຍິນ
ດັງ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,ພຽງແຕ່ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການຖ່າຍຮູບ.
ຕາມຄວາມຮູ້ຂອງເຈນກິນສ໌,ຮູບ
ດຽວທີ່ມີຢູ່ຂອງຈອນໂອລດແມນ...
ຖືກຖ່າຍໃນປີ 2006 ຢູ່ງານບາບີເກວ.
ຮູບພາບດຽວທີ່ຮູ້ຈັກຂອງຈອນ ໂອລດແມນ
ລໍຖ້າ,ສະນັ້ນຖ້າສາດສະດາຈານຢົງແມ່ນພຣະເຢຊູຄຣິດ
ກັບມາ,ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນ...
ການສິ້ນສຸດເວລາ.
ແຕ່,ຖ້າພຣະເຢຊູບໍ່ເຄີຍອອກຈາກ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນລາວບໍ່ໄດ້"ກັບມາ."ລາວພຽງແຕ່...
ມາແລ້ວ.
ດີເລີດ.ຂ້ອຍຢາກກິນ.ຕາຣາ,ເຈົ້າ
ຢາກໄປເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍພົບອີເມວ ສໍາ ລັບເຈນກິນສ໌.
ພວກເຮົາມີຫຍັງ, ເບຕຊີ?
ເບິ່ງມັນ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາມີອາຫານທ່ຽງ.
ດີເລີດ.
ຮັກສາມັນໄວ້.
ແລະມີຄວາມງາມອີກຢ່າງ
ໜຶ່ງ.ດີແລ້ວ,ເບຕຊີ.ໄປ.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ກິ່ນຫອມດີເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາຈະເຄື່ອນໄຫວນັ້ນ.
ມາເບິ່ງກັນ, ໃຫ້ຍ້າຍນາຍຊາຍຄົນນີ້ໄປ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບຈອນໂອລດແມນບໍ?
ນາງແຊງທີ່ຮັກແພງ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າແລະຈອນ ໂອລດແມນຈຶ່ງບໍ່...
ໄປສູ່ອານາໄມບໍ?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່
ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ.
ເຮ້ເຮ້, C'mere ,ຢ່າໜີໄປ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຢ້ານກົວເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈເລື່ອງນີ້ອີກແລ້ວ.
- ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບສາດສະດາຈານ Kittress
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ'ການລະເມີດ'ແທ້ໆ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
- ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ສະນັ້ນ, ໄປຕໍ່ໄປ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຢາກວ່າເຈນກິນສ໌ຈະຕອບຮັບຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ ໜ້ອຍ ກວ່າ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຢາກມີຫຼັກຖານບໍ,
ຫຼືບໍ່?ຮູບພາບ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ?
ນີ້ແມ່ນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ອີຊາເບວ.
- ມັນບໍ່ໄດ້ລັອກໄວ້.
ການລັກລອບແລະເຂົ້າມາ.ການກະ
ທໍາຜິດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮ້ອນຫຼາຍ.
- ໂວ້. ລາວມີວານໂກກແທ້ໆ.
- ມັນເປັນປອມຢ່າງສົມບູນ. ມັນຈະມີມູນຄ່າປະມານສາມລ້ານໂດລາ.
- Tazer ທີ່ເຢັນບໍ? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ຢ່າຈັບສິ່ງນັ້ນ.
ກູຣານ...
ຂ້ອຍຢາກເປັນຈຸດປະສົງ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຢາກເຊື່ອສິ່ງນີ້ແທ້ໆເພາະວ່າ...
ມັນຈະເຢັນຫຼາຍ, ເຢັນຫຼາຍ.
- ພວກເຮົາຈະແຍກກັນ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດຫ້ອງນອນ.
ມີຊັ້ນລຸ່ມ.
ຄິດຕຣິດສ໌ຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ.
ເຮ້. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ດຽວນີ້.
- ມາແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍກໍາລັງມາ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ.
- ມີປະຕູຫຼັງ.
- ດີເລີດ.
ສະນັ້ນ,ພີ່ນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍເຈນຕ໌ເປັນວິຊາການປະຫວັດສາດສິລະປະ
ໃນໂຄລໍາເບຍນາງເວົ້າວ່າຮູບແຕ້ມອາດຈະເປັນວານໂກກທີ່ບໍ່ລົງທະບຽນ
ດີ,ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງນັກຂຽນຂອງ
ປື້ມເຫຼົ່ານັ້ນຈາກຊັ້ນລຸ່ມ.
ປະຫວັດສາດໃດໆທີ່ພວກເຂົາມີກ່ອນ
ການເຜີຍແຜ່ແມ່ນ sketchy ,ຫຼືບໍ່ມີ.
ຜູ້ເຜີຍແຜ່ບາງຄົນບໍ່ໄດ້ເຮັດທຸລະກິດ,ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ບັນລຸສາມ
ຄົນ.ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຂົາມີຂໍ້ມູນຕິດຕໍ່ໃດໆສໍາລັບຜູ້ຂຽນ.
ແຕ່ລະຄົນຫາຍໄປໂດຍບໍ່ມີທີ່ຢູ່ສົ່ງ
ຕໍ່ພາຍໃນສອງສາມປີຂອງການເຜີຍແຜ່.
ໂຈນາຕັນເອເວີມໍ?ລາວຂຽນນະວະນິຍາຍ
ິທະຍາສາດ "Everlasting Tomorrow" ,
ກ່ຽວກັບ"ການຊອກຫາຂອງຄົນບໍ່ຕາຍເພື່ອ
ຄວາມໝາຍຂອງການມີຢູ່ຄົນດຽວຂອງລາວ".
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໂທຫາແບນທາມແລະບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍ
ເປັນລູກສາວຂອງລາວ,ຊອກຫາການຈ່າຍຄ່າຊັບສິນຂອງລາວ.
ນາງເວົ້າວ່ານາງດີໃຈຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍໂທ,ເນື່ອງຈາກ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເພີ່ມຂື້ນຕັ້ງແຕ່ປີ 1966 .
ບໍ່,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ເອົາເງິນຂອງລາວ.
-ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຈະປ່ອຍເງິນທັງໝົດນັ້ນບໍ?
ມັນແປກໃຈບໍ່?ທຸກຄັ້ງທີ່
ຄົນໃດອ້າງວ່າຖືກເກີດໃໝ່,
ພວກເຂົາເປັນນາໂປເລນຢູ່ສະເໝີ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ
?ອາເລັກຊານເດີຍ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.ຄລີໂອບາຕຣາ.
ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນໃຊ້ທີ່ເຮັດຄວາມສະອາດກະຕ່າ
ຫ້ອງຂອງຄລີໂອບາຕຣາ.ຫຼືຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດກະຕູ້ຫ້ອງ.
ຈອນໂອລດແມນເວົ້າວ່າລາວຮູ້ຈັກ
ພະພຸດທະເຈົ້າ.ໄດ້ເດີນເຮືອກັບໂຄລໍາບັສ.
ບໍ່, ລາວບໍ່ໄດ້ເດີນເຮືອກັບໂຄລໍາບັສແທ້ໆ.
ຂ້ອຍອ່ານປື້ມແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ມາແລ້ວ,ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ
.ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ,ເອ້...ເຈົ້າ
ເຫັນມັນບໍ?ວານໂກກ?
ເຈົ້າເລີ່ມເຊື່ອເລັກນ້ອຍ.
ເບິ່ງ,ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຜູ້ຊາຍອາຍຸສິບສີ
່ພັນປີ,ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ລາວເປັນພຣະເຢຊູ.
ລາວອາດຈະເປັນຄົນທີ່
ເຮັດດອກໄມ້ສໍາລັບຂ້າມ.
- ຂ້ອຍເປັນແມລຄອມ ເອັກສ໌ໃນຊີວິດທີ່ຜ່ານມາຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ສະບາຍດີດຣເຈນກິນສ໌,ຖ້ານີ້ແມ່ນເຈົ້າ.ແລະຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ
,ຂ້ອຍຂໍໂທດສໍາລັບເບີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ບໍ່ວ່າຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ.
ສະນັ້ນດຣເຈນກິນສ໌,
ຂ້ອຍຊື່ວ່າອີຊາເບວແຊງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໂທຊ້າຫຼາຍ,ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້
ພະຍາຍາມອີເມວ.ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າສາດສະດາຈານຂອງຂ້ອຍແມ່ນຈອນໂອລດ
ແມນ.ລາວໄປດ້ວຍຊື່ຈອນຢົງ,ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ Chico .
ກະລຸນາໂທຫາຂ້ອຍຄືນຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
,ດີບໍ?ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍສໍາລັບ
ປື້ມຂອງທ່ານ,ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້...
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບຈອນຢອງ.
ເບີຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 530-555-0168. ຂອບໃຈ.
ດີແລ້ວ,ຂອບໃຈ.ພວກເຮົາ
ຈະສົ່ງຟັກສ໌ມັນມາທັນທີ.
ອີກໜຶ່ງ?ຟັກສ໌...ພຣະເຈົ້າ
,ນີ້ແມ່ນປີໃດ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
- ຂ້ອຍໂທກ່ຽວກັບອີເມວຂອງທ່ານ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ນີ້ແມ່ນວິໂອເລຕ໌ ຄໍລເຊນ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ວາຍໂລຕ໌...?
- ຄໍລເຊນ. ຈາກວິທະຍາໄລໄອດາໂຮກາງ.
ຂ້ອຍໄດ້ບໍານານມາຫຼາຍປີແລ້ວ,ແລະລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກຢູ່ວິທະຍາໄລໃນການເຂົ້າຮຽນຄືກັນກັບຂ້ອຍ.
ແຕ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມ່ວນທີ່ສຸດໃນ
ມື້ອື່ນ.ນາງກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນ...
ແລະຂ້ອຍຍ່າງຜ່ານໂຕະຂອງ
ນາງເມື່ອອີເມວຂອງທ່ານມາ.
ດີ, ຂ້ອຍເຫັນຮູບແລະຮູ້ຈັກລາວທັນທີ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຈອນ ປເລສ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍລືມຄົນປະເພດນັ້ນເລີຍ.
- ເຈົ້າຈື່ຫຍັງກ່ຽວກັບລາວ?
- ດີ, ລາວເປັນອາຈານວິທະຍາສາດມະນຸດສະທໍາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີ.
ລາວພຽງແຕ່ມີວິທີກ່ຽວກັບລາວ.ເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ວ່າເຈົ້າສາມາດບອກລາວຄວາມລັບຂອງທ່ານໄດ້.
- ແລະລາວມີຄໍາແນະນໍາທີ່ດີທີ່ສຸດຢູ່ສະເໝີ.
- ນີ້ແມ່ນເມື່ອຫຼາຍປານໃດແລ້ວ?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນປະມານປີ 1957 ບໍ?
- ແລະເຈົ້າຈື່ລາວຢ່າງຈະແຈ້ງບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
ຈອນ ປເລສ?
P-l-e-i-s .ຊື່ທີ່ມ່ວນຊື່ນ,
ບາງຢ່າງຕິດຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ພົບຫຍັງອີກກ່ອນທີ່ຈະໂທຫາເຈົ້າ...
- ແລະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ລາວພຽງແຕ່ຫາຍໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດແບບນັ້ນ.
ດີ,ຂອບໃຈຫຼາຍໆ,ນາງຄໍລເຊນ.ນີ້ແມ່ນ
ເບີຂອງທ່ານຖ້າຂ້ອຍມີຄໍາຖາມອີກບໍ?
- ດີເລີດ. ດີ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ສະບາຍດີຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- ສະບາຍດີ.
- ຂໍຮ້ອງ. Pleistocene ບໍ?
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕໍ່ຫຍັງ,ວິທະຍາໄລນ້ອຍຫົກສິບໃນລັດ
ສິບສີ່ແລະນີ້ແມ່ນການຕີຄັ້ງທີສອງຂອງພວກເຮົາຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
ສາດສະດາຈານຢອງເປັນຄົນຕາຍສໍ
າລັບຄູອາຈານໃນໄອດາໂຮແລະ...
ວາຍອອມິງຕາເວັນຕົກ.ຈອນມອດ
ເຕມ,ວັດຖຸບູຮານສາດ,ປີ 1979 .
- ອີຊາເບວ ແຊງ?
- ນີ້ແມ່ນແອດເຕີ ເຈນກິນສ໌. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເອົາຮູບໃຫ້ຂ້ອຍ.ຮູບໃໝ່,ສະອາດ.ສົ່ງອ
ີເມວມັນ,ຫຼືສົ່ງຂໍ້ຄວາມມັນຫາເບີນີ້.
- ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງອີເມວຄົນນັ້ນ...
ໜ້າໃໝ່ຢ່າງເຕັມທີ່.ເຮັດແບບນັ້ນແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ພວກເຮົາມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ,ດຣເຈນກິນ
ສ໌.ຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍ...
ເຮ້,ສາດສະດາຈານ.ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄວແລ້ວ,ແຕ່...
ມັນເປັນຫ້ອງຮຽນສຸດທ້າຍ,ແລະພວກເຮົາບໍ່ມີເຈົ້າໃນ semester
ຕໍ່ໄປ.ສະນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາຈະມີງານລ້ຽງອວຍພອນນ້ອຍໆ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່...
- ມາແລ້ວ. ຄັບປູຊິນໂກ້.
- ຄວາມອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍ. ຂອບໃຈ.
ໄວໆ, ຮູບ.
- ລໍຖ້າ, ພວກເຮົາສາມາດໄປອີກໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ກົດລະບຽບ.
ໄວແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ,ຫ້ອງຮຽນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.ເອົາບ່ອນນັ່ງ
ຂອງທ່ານ.ໂທລະສັບມືຖືປິດ.ແລະຂອບໃຈສໍາລັບກາເຟ.
ໂທລະສັບມືຖືປິດ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ລາວເຮັດມັນດ້ວຍຈຸດປະສົງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ,ຜູ້ຊາຍ.ລາວບໍ່ຢາກໃຫ້ຖ່າຍຮູບ
ລາວສະນັ້ນລາວເຮັດໃຫ້ການຍິງທັງສອງຜິດພາດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຫຼັງຈາກສິບສີ່ພັນປີ,ເຈົ້າຈະຮຽນ
ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການເຊື່ອງໄວ້.
- ແຕ່ໃນມື້ນີ້, ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທຸກບ່ອນ.
- ລາວຈະບໍ່ເຊື່ອງໄວ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ວ່າລາວຈະເຮັດຫຍັງຕະຫຼອດປີ,ການປ່ຽນແປງຕົວຕົນຂອງລາວ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າມັນໝົດແລ້ວ.ເວລາໝົດໄປແລ້ວ.ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ຫຍັງ?
ບາງທີພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເວົ້າກັບລາວ.ບອກລາວຄວາມຈິງ.
- ຄວາມຈິງໃດ?
- ວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ.
ອີງຕາມປື້ມທີ່ຖືກລະເມີດໂດຍຄົນໂຊກຮ້າຍເກົ
່າຄົນດຽວແລະຫຼັກຖານທາງອ້ອມຂ້າງບາງຢ່າງບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດກ່ຽວກັບຈອນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ມັນໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນລາວເວົ້າ.ແມ່ນບໍ?
ຕະຫຼອດປະຫວັດສາດມີຜູ້ທໍານາຍ,ຜູ້ມີວິໄສທັດ
ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງທີ່ຖືກດຶງດູດໂດຍພຣະເຈົ້າ.
ໃຜຈະເວົ້າວ່າຈອນຢົງບໍ່ແມ່ນຄົນໜຶ່ງໃນຄົນເຫຼົ່
ານີ້?ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ?
ດີ, ມັນແນ່ນອນວ່າບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າລາວ
ເປັນ"ລູກຊາຍຂອງພຣະເຈົ້າ".
ແຕ່ຖ້າລາວອາຍຸສິບສີ່ພັນປີ,ລາວເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດໃນໂລກ.ໃນປະຫວັດສາດ.
- ລາວຄວນຖືກຟັງ. ຕິດຕາມ.
- ເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
- ມັນອາດຈະມີຄົນໃໝ່ທັງ ໝົດ...
- ສາສະໜາບໍ?
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ຢູ່ອ້ອມຂ້າງລາວ.
ການແກ້ໄຂທຸກຢ່າງທີ່ທຸກຄົນເຂົ້າໃຈຜິດ
ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູໃນໄລຍະ 2000 ປີທີ່ຜ່ານມາ.
ຖ້າເລື່ອງນັ້ນເປັນຄວາມຈິງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອ
ເປັນເວລາເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຕົວະຢ່າງສົມບູນ.
ທຸກຢ່າງທີ່ຄົນຫຼາຍລ້ານຄົນໃນຕະຫຼອດປະຫວັດ
ສາດໄດ້ເຊື່ອ,ແລະດໍາລົງຊີວິດແລະຕາຍເພື່ອ...
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຢ່າງສົມບູນ.ສະນັ້ນ,ບໍ່.
ດີ,ດີ.ຮູບດຽວທີ່ສະອາດຂອງໃບໜ້າຂອງ
ສາດສະດາຈານຢອງ,ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ຖ້າມັນແມ່ນຈອນ, ລາວໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບລາວ.
ຂ້ອຍອາດຈະໃຊ້ເວລາສິບຫຼືສິບໜຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງເພື່ອຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເຮ້ເບັດຊີ,ຂ້ອຍຕ້ອງອອກເດີນທາງ
ເປັນເວລາສອງສາມມື້,ແຟນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຊູຊານມາກວດເບິ່ງເຈົ້າ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ເປັນເດັກຍິງທີ່ດີ.
- ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ລະມັດລະວັງ. ຄວາມຜິດພາດທີ່ໂງ່.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ກັງວົນກ່ຽວກັບຄະແນນຂອງທ່ານບໍ
?ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຄວນເປັນ,ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ມັນບໍ່ແມ່ນນັ້ນ. ແຕ່ຂອບໃຈ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະເພາະບໍ,ຕາຣາ?
ຂ້ອຍຢາກຂໍໂທດສໍາລັບມື້ວານນີ້.ຮູບພາບແລະ
ທຸກຢ່າງ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຂາດເຈົ້າແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າຄືກັນ.
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ສະແດງມັນ, ແຕ່...
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂດດດ່ຽວຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເດັກຊາຍພຽງແຕ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບ...
ແລະເດັກຍິງກຽດຊັງຂ້ອຍເພາະມັນ.
ເພື່ອນຂອງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເປັນຄົນຢ້ານກົວຢູ່ສະເໝີແລະ...
ໃນຈຸດໃດໜຶ່ງເຈົ້າຈະກາຍເປັນຄົນທີ່ທຸກຄົນ
ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ,ຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ເຊື່ອງໄວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຊື່ອງໄວ້,ສະນັ້ນ
...ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າດີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຂ້ອຍ.
ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍເປັນເວລາສອງປີແລ້ວ. ຢ່າປະຕິເສດມັນ.
- ເຈົ້າເປັນນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າປອດໄພກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຕໍ່ເຈົ້າ.
- ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາຄວາມປອດໄພ.
- ແລະບອກພວກເຂົາຫຍັງ? ວ່າຂ້ອຍໄດ້ໂຈມຕີເຈົ້າທາງເພດບໍ?
ຕາຣາ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ລະດູໃບໄມ້ປົ່ງຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນສາມອາທິດ
ແລະເຈົ້າມີສອງພາກສ່ວນທີ່ເຕັມໄປແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ຂໍໂທດບໍ?
- ຂ້ອຍສາມາດແນະ ນໍາ ຜູ້ແທນໄດ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົດແທນເຈົ້າໄດ້, ຈອນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ນັກຮຽນຮັກເຈົ້າ.ຫ້ອງຮຽນຂອງເຈົ້າເຕັມໄປໃນຊົ່ວໂມງ
ໜຶ່ງ.ຖ້າເຈົ້າຢາກສອນພາກທີສາມທີ່ຈະຂາຍອອກເຊັ່ນກັນ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນແລະຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ຫຍັງ?
- ມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
-ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຈະເອົາຊານດຣາແລະ
ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປ.
ກະລຸນາ, ຢ່າເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເສຍໃຈມັນ,ຈິລ.ຢ່າງ
ເລິກເຊິ່ງ,ຂ້ອຍເຮັດ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແນະ
ນໍາເຈົ້າໄດ້ໃນສະພາບການນີ້.
ເຈົ້າໄປໃສກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍຕ້ອງບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບ
ຄວາມສັບສົນທີ່ທ່ານກໍາລັງຖິ້ມໃສ່ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເອກະສານສໍາລັບສົກຮຽນທັງໝົດແມ່ນສໍາເລັດແລ້ວບໍ
?ຄະແນນບັນທຶກໄວ້,ການປະເມີນຜົນ,ທັງໝົດນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ສອງສາມສິ່ງສຸດທ້າຍ, ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມື້ນີ້.
- ເຈົ້າຈະອອກໄປໄວໆນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງຢ່າງແທ້ຈິງວ່າໃນທີ່ສຸດ
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຈະຜ່ານມັນໄປ. ແຕ່ສິ່ງນີ້ກິ່ນຫອມ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໃຫ້ເຈົ້າ
ຕັ່ງຂອງຂ້ອຍໃນຫ້າຫຼືຫົກປີ.
ຂ້ອຍຈະເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຈະເອົາມັນ.
- ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ລາວເວົ້າຫຍັງອີກ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່...
ຫຍັງອີກຫຍັງອີກ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະຖິ້ມຖົ່ວເຫຼືອງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
- ໝາກ ໄມ້ໃດ?
ວ່າພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບລາວ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງແທ້ໆ?
ດີ,ຂ້ອຍ...ມັນມີຄວາມສໍາຄັນບໍ
?ຖ້າລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້...
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະຫາຍໄປຕະຫຼອດໄປ.
- ສະບາຍດີ, ເຈນກິນສ໌ ກໍາ ລັງລົງມາບ່ອນນີ້. ລາວຢູ່ໃນທາງ, ດຽວນີ້.
- ດີ, ເຈົ້າສາມາດໂທຫາລາວໄດ້ບໍ?
ຈົດໝາຍສຽງ.
ເຮ້, ດຣ ເຈນກິນສ໌. ມັນແມ່ນອີຊາເບວ ແຊງ.
ສາດສະດາຈານ Young ບາງທີຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຮູ້ແລະອາດຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ໃນໄວໆນີ້.
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະມາຮອດບ່ອນນີ້
ໃນເວລາໃດ.ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຜູ້ຊາຍ. ມັນຈະດີດີ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ມັນ.
ຫຍັງ,ສະບາຍໃຈ?ຢ່າໂຊກຮ້າຍ?
ບໍ່,ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ເຈົ້າ...
- ໃຫ້ເຈົ້າລອຍໄປຢ່າງງຽບສະຫງົບ, ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບໍ່ມີຄວາມວຸ້ນວາຍ.
- ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນ...
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມໃຈບຸນຂອງທ່ານ, ຈອນ.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າອອກໄປ
.ສ່ວນອະທິບາຍໄດ້ຜ່ານຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ວ່າຂ້ອຍຈະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປໃນທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມັນແມ່ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຄົນເວົ້າ.ເຊັ່ນວ່າ...
ຂ້ອຍກຽດຊັງໝາ,ຂ້ອຍຈະບໍ່
ແຕ່ງງານເລີຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີລູກ.
ຄົນເວົ້າເລື່ອງນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ,ແລະຄິດວ່າຫຍັງ?
ຫ້າປີຕໍ່ມາພວກເຂົາແຕ່ງງານແລ້ວ,ມີລູກ.ແລະມີໝາ.
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ດີ, ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມກະຕຸ້ນຫຼາຍ
ປານໃດສາມາດເຢັນຫຼາຍໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ເພາະຂ້ອຍຈະອອກໄປບໍ່ໄດ້ໝາຍ
ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຈະ
ໄດ້ຮັບຈາກເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ພຽງແຕ່ຮັກສາມັນໄວ້.
-ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນສອງສາມມື້.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະອອກໄປໃນເວລານັ້ນບໍ?
ດີ, ສະບາຍດີຄຣິສມັສ, ຈອນ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
- ດີ, ພຽງແຕ່ຮັກສາລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ພວກເຮົາຄວນເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ແຕ່ພຽງແຕ່ຮັກສາລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ຂ້ອຍຍັງຢູ່ຫ່າງຈາກປະມານສອງຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມາບ່ອນນີ້ໄດ້ໄວຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ໄວຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ຢ່າບອກລາວວ່າຂ້ອຍຈະມາ.ນັ້ນພຽງແຕ່
ຈະເຮັດໃຫ້ລາວອອກໄປໄວກວ່າເກົ່າ.
- ດີແລ້ວ. ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
- ພຽງແຕ່ຮັກສາລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ແນວໃດ?
- ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວອາໄສຢູ່ໃສ.
ໂອ້.ເຈົ້າຢາກໄປເວົ້າກັບລາວອີກບໍ?ເຈົ້າຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນການກະທໍາທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເວລານີ້ບໍ?
ພວກເຮົາມີທາງເລືອກຫຍັງ?ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄປພົບ
ລາວດຽວນີ້,ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຫັນລາວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໄປແລ້ວ.
ກະລຸນາຢ່າອອກໄປເທື່ອ.ພຽງແຕ່ຢູ່ອີ
ກຄືນໜຶ່ງ.ກິນອາຫານຄໍ່າກັບພວກເຮົາ.
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າເທົ່ານັ້ນ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບທຸກຄົນຖ້າຂ້ອຍໄປທາງດຽວນີ້.
- ກະລຸນາ, ສາດສະດາຈານ. ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງຕໍ່ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຜູ້ແທນຂອງຂ້ອຍຈະຮູ້ຢ່າງໜ້ອຍເທົ່າກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໝາຍຄວາມວ່າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາບໍ່ຢາກມີຫຍັງຈາກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຢາກຮຽນຮູ້ຈາກເຈົ້າ.
- ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບການຕິດຕາມຫຼາຍ.
ພວກເຮົາອ່ານປື້ມ.
ຢ່າປະຕິເສດວ່າເຈົ້າເປັນຈອນ ໂອລດແມນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນເປັນເລື່ອງປອມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ຈັກອາຣຕ໌ເຈນກິນສ໌.ແລະແມ່ນແລ້ວ,
ພວກເຮົາໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.ແລະຫຼິ້ນເກມ.
ເກມ.ກຸ່ມຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່
ຫຼິ້ນກະຕຸ້ນທາງປັນຍາ.
ບາງທີມັນໄປໄກເກີນໄປ.
ອາຣຕ໌ໂຊກຮ້າຍແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ນີ້ແມ່ນການຕອບໂຕ້ຂອງລາວ.
ແລະເປັນຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍວ່າສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ໄດ້
ໄປດີສໍາລັບລາວນັບຕັ້ງແຕ່ການເຜີຍແຜ່ຂອງມັນ.
ການບໍານານກ່ອນກໍານົດ.
ມ່ວນຊື່ນຈາກສະຖາບັນວິທະຍາສາດ.
ມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າເຜີຍແຜ່
ນະວະນິຍາຍວິທະຍາສາດເປັນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າມັນທັງໝົດແມ່ນຕົວະ
.ວ່າເຈນກິນສ໌ຫາກໍ່ຄິດເລື່ອງທັງໝົດ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າເຈົ້າຂຽນປື້ມແລະເອີ້ນມັນວ່າ
'ບໍ່ເປັນເລື່ອງປອມ'ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າປອດໄພກັບພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາເຄົາລົບເຈົ້າແລະ
ຢາກຊ່ວຍເຈົ້າເຜີຍແຜ່ຂ່າວ.
- ຄໍາໃດ?
- ຄໍາວ່າ...
ຂອງພຣະເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຜີຍແຜ່ຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄູ, ບໍ່ແມ່ນຜູ້ປະກາດ.
ພຣະເຢຊູເປັນຄູສອນ.ຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງລາວແມ່ນວ່າ:"
ໄປສູ່ໂລກແລະສອນບັນດາຊາດທັງໝົດ."ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ບາງທີໃນຫ້ອງຮຽນ. ຂ້ອຍສອນພຣະຄໍາພີ.
ເຈົ້າເປັນຮ່າງກາຍທີ່ມີຊີວິດຂອງພຣະເຢຊູຄຣ
ິດ.ເຈົ້າເປັນລາວ.ຕະຫຼອດເວລາ,ແລະຍັງເປັນ.
ນັ້ນແມ່ນ...ຄໍາທີ່ຂ້ອຍກໍາ
ລັງຊອກຫາແມ່ນຫຍັງ?ໝາກໄມ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄຣິສຕຽນເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນ, ຫຼືເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ, ພຣະເຢຊູບໍ?
ບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງທີ່ພວກເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ,ບໍ່ວ່າຈະ
ເປັນຫຍັງທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້...
ເຈົ້າຈະຕ້ອງຊອກຫາມັນຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
ດີແລ້ວ, ສາດສະດາຈານ. ມີຊີວິດທີ່ດີ.
ຊີວິດທີ່ດີແລະຍາວນານ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຮັກສາລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າລາວ. ຂ້ອຍໄດ້ສູບຢາລາວ. ລາວຕີຫົວຂອງລາວ.
ລາວຫາຍໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
- ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາລົດສຸກເສີນ.
- ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ.ລໍຖ້າ.
ຫຍັງ,ເຈົ້າຢາກແນ່ໃຈວ່າລາວຕາຍແລ້ວບໍ
?ເຈົ້າຢາກເປັນຄົນທີ່ຂ້າຄົນບໍ່ຕາຍບໍ?
- ຖ້າເລື່ອງຂອງເຈນກິນສ໌ເປັນຄວາມຈິງ...
- ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຜ່ານສິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ພວກເຮົາຕ້ອງພາລາວໄປຫາໝໍ.
- ເຈົ້າກິນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
- Art. Art Jenkins.
- ດຣ ເຈນກິນສ໌. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ລົດຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ. ເປັນສິ່ງໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍແຕກແຍກຢູ່ແຄມທາງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຈອນອ
ອກໄປແມ່ນບໍ?ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ລາວຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. Red Bluff.
- ນັ້ນແມ່ນຫ່າງຈາກປະມານ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
- ລົດຂອງລາວແຕກໃນ Red Bluff.
- ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສແທ້ໆ?
- ມັນເປັນບ່ອນທີ່ 99 ພົບກັບ 5.
ມີໂຮງແຮມ, ແລະດິນຫຼາຍ.
- ລາວບໍ່ສາມາດເອົາ Uber ໄດ້ບໍ?
- ພວກເຈົ້າໄປ. ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
ດີແລ້ວດຣເຈນກິນສ໌ພວກເຮົາຈະມາຮັບເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງພວກເຮົາຈະໂທຫາເມື່ອໃກ້ແລ້ວດີບໍ?
ໂອເຄ ຂອບໃຈ
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນມີຫຍັງອີກທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດບໍ?ຈະໃຊ້
ເວລາຫຼາຍປານໃດຈົນກວ່າເຈົ້າຈະມາຮອດບ່ອນນີ້?ດີ.
ດີ,ດີ,ຂ້ອຍຈະເຫັນ
ເຈົ້າໃນໄວໆນີ້.ຂອບໃຈ.
ພວກເຈົ້າໄປ.ລົດສຸກເສີນກໍາລັງເດີນທາງໄປ
,ດີບໍ?ແລະເອົາຄົນໂງ່ກັບເຈົ້າ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພຣະເຈົ້າ,ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອ
ລາວຕື່ນຂຶ້ນ?ລາວຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ດີ, ລາວໄດ້ອະໄພຈູດາ.
ໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍຂ້ອຍອອກ.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າໄດ້ລັກພາຕົວຂ້ອຍ
ແລ້ວ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່.
ຂ້ອຍຢາກໄປ.ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຕົກໃຈແລະຜູກມັດຂ້ອຍໃສ່ຕັ່ງ.
ປ່ອຍຂ້ອຍອອກ.ຂ້ອຍຈະອອກໄປ.ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
.ພຽງແຕ່ຕັດເທບແລະຍ່າງໄປ.
- ເຈົ້າຢາກດື່ມຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຄວາມຈິງ.
- ເຈົ້າຢາກຮູ້ຄວາມຈິງ.
- ຄົນອື່ນຢູ່ໃສ?
- ພວກເຂົາຈະກັບມາໄວໆນີ້.
ສະນັ້ນມີແຜນການບໍ,ຫຼື
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບິນມັນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຈະຖືກທໍລະມານເພື່ອຂໍ້ມູນບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ລະເບີດຖືກເຊື່ອງໄວ້ໃສ,ຂ້ອຍບໍ່ມີຊັບສິນຄໍາໃດທີ່ຖືກເຊື້ອໄວ້.
- ພວກເຂົາພຽງແຕ່ໄປເອົາດຣ ເຈນກິນສ໌.
ສິລະປະເປັນຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍ,ໂຊຄຮ້າຍ.ລາວບໍ່ມີ
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາໃນຫົວໃຈ.
ລາວພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຖືກຜູກມັດກັບຕັ່ງແລະ
ສິລະປະຢາກເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ຂອງທ່ານ.ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍຂ້ອຍອອກ.
ເຈົ້າບູຊາຢູ່ໃສ, ຟີລິບ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບູຊາບ່ອນໃດ
ໜຶ່ງເພາະວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ...
ເຈົ້າຂໍຮ້ອງຢຸດເວົ້າບໍ? ກະລຸນາ.
- ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ຢ່າງງຽບສະຫງົບຈະບໍ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ດີບໍ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຄິດ.
ມັນເປັນສະມາຄົມຄຣິສ
ຕຽນຍູບີລີ,ໂບດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງມັນແລ້ວ.ເຈົ້າອາ
ໄສຢູ່ທ້ອງຖິ່ນກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ນາງໄປຮ່ວມເຊັ່ນກັນບໍ?
ນາງຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສໃນເວລານີ້ບໍ?
- ນາງຢູ່ໃນການຖອນຕົວ.
- ຊະນິດໃດ?
ກອງປະຊຸມການປ່ຽນແປງ. ມັນກ່ຽວກັບ...
ການກະກຽມສໍາລັບອະນາຄົດ
.ການປົກປ້ອງສາດສະໜາຈັກ.
ສະນັ້ນນາງມີສ່ວນຮ່ວມ
ຫຼາຍ.ເຈົ້າທັງສອງແມ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງສ່ວນໃຫຍ່,ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາກັບໂຮງຮຽນ.
ເຈົ້າຈະມີສ່ວນຮ່ວມຫຼາຍ
ຂຶ້ນຫຼັງຈາກຮຽນຈົບ,ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ,ດີບໍ?ຂ້ອຍມີຄໍ
າຖາມບາງຢ່າງ.ເຈົ້າຈະຕອບພວກມັນບໍ?
ດ້ວຍຄວາມສາມາດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຢາກ...
- ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ.
ເຈົ້າເຊື່ອໃນພຣະຄໍາພີວ່າ
ເປັນຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າມາເຖິງຄວາມເຊື່ອນັ້ນແນວໃດ?
ຕອນທີ່ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍດື່ມ.
ລາວຕີແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ບາງຄົນໄດ້ເອົາພວກເຮົາເຂົ້າມາ...
ພວກເຂົາເອົາພວກເຮົາໄປໂບດ,ແລະ
ມັນໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ພວກເຮົາຖືກບັບຕິສະມາ. ເກີດໃໝ່.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າມີຄວາມສໍາພັນສ່ວນຕົວ
ກັບພຣະເຢຊູຄຣິດເປັນຜູ້ຊ່ວຍເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງດຽວນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ?
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜແທ້ໆ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ເຈົ້າເປັນສາດສະດາຈານ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບພຣະຄໍາພີຫຼາຍກ່ວາແມ້ກະ
ທັ້ງພະບຸຣຸດໄມເກວສ໌,ບວກກັບສາສະໜາອື່ນໆອີກ.
ຄູສອນຂອງຂ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່, ພວກເຂົາບໍ່...
ພວກເຂົາຈະບໍ່...
ຍອມຮັບຄວາມຈິງໃຈກາງຂອງ
ພຣະຄໍາພີ.ພວກເຂົາ...
ເຊື່ອວ່າຄວາມເຊື່ອແລະວິທະຍາສາດບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ຮ່ວມກັນໄດ້ແລະມັນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສອນມັນ.
ນັ້ນພຽງແຕ່ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ເປັນຄູສອນທີ່ດີເລີດ.ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍພົບກັບອີຊາເບວໃນປີທໍາອິດ.ມັນ
ແມ່ນໃນຫ້ອງຮຽນການເປີດຕົວຂອງທ່ານ.
ນາງເປັນຄົນທໍາອິດໃນພວກເຮົາທີ່ຈະ
ເຂົ້າໃຈວ່າມີພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ແຕກຕ່າງກັບເຈົ້າ.
ວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງຜູ້ຮັກສາເຮືອນນັ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ CPR ເທົ່ານັ້ນ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບເດັກຍິງຄົນນັ້ນຈາກການຂ້າຕົວຕາຍ.
- ນາງພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄົນທີ່ຈະຍິນນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມີສິ່ງແປກໃຈອື່ນໆອີກທັງ
ໝົດເຊັ່ນກັນ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຊັ່ນວ່າ...
ບໍ່ມີຮູບຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດໆບໍ່ມີບັນທຶກຂອງເຈົ້າ
ໃນອອນລາຍກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເລີ່ມສອນຢູ່ໂຮງຮຽນ
ຂ້ອຍມີເຫດຜົນຂອງຂ້ອຍເອງທີ່ຈະຢາກເປັນສ່ວນ
ຕົວຫຼາຍໃນມື້ນີ້.ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ໃນອີກດ້ານໜຶ່ງ...
ຖ້າພຣະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງລູກຊາຍຂອງລາວມາສູ່
ໂລກເພື່ອເຜີຍແຜ່ຄໍາເວົ້າຂອງລາວແນວໃດ.
ບາງທີເຈົ້າແມ່ນວິທີທີ່ລາວຈະເຮັດມັນ,ແມ່ນບໍ?
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ຊາຍດໍາລົງຊີວິດເປັນເວລາຫຼາຍພັນປີ...
ການເດີນທາງໄປທົ່ວໂລກ,ການເກັບກໍາ
ຄວາມຮູ້ແລະຄວາມສະຫຼາດທັງໝົດນີ້,
ແລະເມື່ອລາວໄດ້ຮັບມັນ
ແລ້ວ,ລາວເລີ່ມປະກາດ.
ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າແມ່ນຄວາມຈິງ,
ສະນັ້ນຄົນຈະເຂົ້າໃຈມັນທັນທີ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄຣິສຕຽນ.ມັນໄດ້ຄອບຄອງ
ໂລກໃນເວລາພຽງສອງສາມຮ້ອຍປີເທົ່ານັ້ນ.
- ມັນມີຄວາມໝາຍບາງຢ່າງ.
- ແລະເຈົ້າຢາກເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ. ເພາະວ່າ...
ຖ້າເຈົ້າເປັນພຣະເຢຊູ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າພຣະຄໍາພີພຽງແຕ່...
ນິທານ
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຄວາມຈິງ.ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ຄວາມແທ້ຈິງ
.ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ຖ້າຂ້ອຍບອກຄວາມຈິງໃຫ້ເຈົ້າ,
ຟີລິບ,ເຈົ້າຈະປ່ອຍຂ້ອຍໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
-ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຟັງຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
ສອງພັນປີກ່ອນຂ້ອຍຢືນຢູ່
ເທິງພູໃນກາລີເລຍ...
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າຄວາມຈິງທາງວິນຍານພື້ນຖານ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນຫລາຍປີ.
ແລະເມື່ອພຣະກິດຕິຄຸນຖືກຂຽນ
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າພຣະຄຣິດ.
ແຕ່ຢ່າງຈິງຈັງ,ເລື່ອງທັງໝົດໄດ້ໃຫຍ່ຂຶ້ນຫຼາຍ
ແລະໄປທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈ.
ມັນກາຍເປັນຄວາມຮຸນແຮງແລະ
ຢ້ານກົວແລະຂ້ອຍໄດ້ບິນໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັກສາຫົວລົງຕັ້ງແຕ່...
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຍ້າຍໄປອີ
ກຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
ແຕ່ໃນໄລຍະຜ່ານມາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໄດ້ຮັບເສັ້ນໃນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ,ຜົມສີຂາວ
.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປິ່ນປົວໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນອາກາດ,ຫຼື
ໃນນ້ໍາ,ອາຫານ.ບາງຢ່າງໃນເລືອດຂອງຂ້ອຍ,ຫຼື DNA ...
ຫຼືລະເບີດເວລາທີ່ສັ່ນສະເທືອນໃນຈິດ
ວິນຍານຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງກັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕາຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ອາດຈະເປັນ.
ບາງທີຂ້ອຍພຽງແຕ່ປ່ຽນແປງ.
ເຂົ້າໄປໃນຫຍັງ?
ຖ້າເວລາຂອງເຈົ້າຈໍາກັດ,ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ຂຶ້ນດຽວນີ້ກວ່າເກົ່າສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະມາຂ້າງໜ້າ.
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າເຜີຍແຜ່ຂ່າວດັ່ງທີ່ພຽງ
ແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ຫຼາຍແລ້ວແລະຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍ.
ມີຄວາມເຈັບປວດແລະທຸກທໍລະມານຫຼາຍປານໃດ.
ພຣະສັນຍາໃໝ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາ,
ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອອກຈາກ.
ປື້ມເປີດເຜີຍກ່າວວ່າພຣະເຢຊູຈະປົກຄອງ
ໂລກນີ້ກັບຜູ້ເຊື່ອຂອງລາວເປັນເວລາພັນປີ.
ບໍ່ຄວນມີວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະຊ່ວຍຄົນ
ກ່ວາການປົກຄອງພວກເຂົາຄືກັບກະສັດບໍ?
ແຕ່ຈະເປັນແນວໃດກັບການຍຶດເອົາ,ບ່ອນ
ທີ່ຄົນຕາຍໃນພຣະຄຣິດຈະຕື່ນຂຶ້ນ?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ນໍາພວກເຂົາເຂົ້າສູ່ແສງສະຫວ່າງ
ດຽວນີ້?ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຕັດສິນໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນຄວາມມືດ?
- ເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ຕັດສິນໃຈຕົນເອງໃຫ້ຢູ່ໃນຄວາມມືດ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮຸນແຮງ.
ບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນ.ນັ້ນແມ່ນຊະຕາກໍາລ
ັງຂອງຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ.
ທຸກຄົນສາມາດຖືກຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້.ທຸກໆ
ຄົນສາມາດພົບຄວາມສະຫງົບແລະຄວາມຮັກ.
ເປັນຫຍັງບໍ່ສ້າງສະຫວັນຢູ່ເທິງໂລກ
,ດຽວນີ້?ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຮັດໄດ້.
ແຕ່ໃນເວລານີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດແນວໃດ?
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຕັດຂ້ອຍອອກ.
ດີແລ້ວ, ແຜນການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂັ້ນຕອນດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
ຖ້າເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຂອງພຣະເຈົ້າ,ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຕັດຕົວເອງໄດ້?
ລູກຊາຍຂອງມະນຸດ. ບໍ່ມີພະລັງຊະຍາກອນ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກມີແຜນການ.
ມີຫລາຍເສັ້ນທາງໄປສູ່ຄວາມສະຫວ່າງ,ລວມ
ທັງປະສົບການເກີດໃໝ່ທີ່ເຈົ້າເຄີຍມີ.
- ແຕ່ມີເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງເທົ່າກັນ.
- ບໍ່ບໍ່ມີ.
ມັນຂຽນໄວ້ໃນມັດທາຍ 18:3...
ພຣະເຢຊູບອກພວກສາວົກຂອງລາວວ່າ:"ຖ້າເຈົ້າບໍ່ປ່ຽນໃຈແລະ
ກາຍເປັນເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນອານາຈັກສະຫວັນ."
ມີວິທີການອື່ນໆໃນການສະຫວ່າງທີ່ໄດ້ຮັບ
ການປະຕິບັດຕະຫຼອດເວລາໃນທົ່ວໂລກ.
- ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ດຶງດູດປະສົບການນັ້ນ, ແລະຄວາມສະຫຼາດນັ້ນ?
- ແຕ່ເສັ້ນທາງອື່ນໆນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລືອດທີ່ເຮັດຄວາມສະອາດຂອງພຣະຄຣິດບໍ? ເພາະວ່າ...
ເສັ້ນທາງມີຄວາມສໍາຄັນໜ້ອຍກວ່າເປົ້າໝາຍ:
ການປ່ຽນແປງສ່ວນຕົວທີ່ເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາມີຄວາມເຫັນໃຈກັບຄົນອື່ນ...
ແລະນໍາສະຫວັນມາສູ່ໂລກດຽວນີ້.
ມະນຸດທີ່ມີເຫດຜົນໄດ້ມີຢູ່ເທິງ
ໂລກນີ້ເປັນເວລາ 200 , 000 ປີແລ້ວ.
ແມ່ນບໍ?ພຣະສັນຍາໃໝ່ມີຢູ່ພຽງແຕ່
ສ່ວນນ້ອຍໆຂອງເວລານັ້ນ,ຟີລິບ.
ບໍ່,ບໍ່.ນີ້ແມ່ນ
ຄວາມໂງ່ທາງທິດສະດີເສລີ.
- ຫຍັງ, ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນ Methodist ດຽວນີ້ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຈ້ງ...
ບໍ່,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຂ້ອຍມີຄວາມສໍາພັນສ່ວນຕົວກັບ
ພຣະເຢຊູຄຣິດເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາສິບປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູແມ່ນໃຜ,ແລະຂ້ອຍສາມາດ
ບອກເຈົ້າໄດ້ດຽວນີ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສຽງຄືກັບລາວເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າອ່ານການແປພາສາ
ຂອງພຣະຄໍາພີໃດ,ເວີຊັນຂອງໃຜ...
ມັນດຶງດູດຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ມັນດຶງດູດຫຼາຍ.ຄວາມປາຖະໜາ
ທີ່ຈະເຊື່ອເຈົ້າແຂງແຮງຫຼາຍ.
ແຕ່ຖ້າຂ່າວກ່ຽວກັບການມີຢູ່ຂອງເຈົ້າອອກມາ,ຖ້າອີຊາເບວ
ເຮັດຕາມທາງຂອງນາງແລະຄົນເລີ່ມບູຊາເຈົ້າ,ມັນຈະທໍາລາຍໂລກ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນສາສະໜາ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ເວົ້າທີ່ລຽບ
ງ່າຍແທ້ໆ,ສາດສະດາຈານຢົງ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພຣະເຢຊູແນ່ນອນ,
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ຄົນອື່ນໃນພຣະຄໍາພີ.
ບາງຄົນທີ່ມີພະລັງການ
ຊັກຊວນທີ່ມະຫັດສະຈັນ.
ບາງຄນທີ່ຕິດໃຈກັບການປ່ຽນແປງໂລກ,ການ
ໂຄ່ນລົ້ມຂໍ້ຄວາມທີ່ແທ້ຈິງຂອງພຣະຄໍາພີ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ເຈົ້າເປັນແອນຕິຄຣິດ.
ປ່ອຍຂ້ອຍອອກ,ຟີລິບ,ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ
ປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້ໄດ້ຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນ,ກະລຸນາ.
ແນ່ນອນ,ແມ່ນແລ້ວ.ຕັດແອນຕິຄຣິດອອກ
.ຄວາມເສຍຫາຍໃດທີ່ອາດຈະມາຈາກນັ້ນ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຟັງຕົວເອງ?
ກ່ອນໜ້ານີ້ເຈົ້າກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ
ເປັນພຣະເຢຊູ,ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນແອນຕິຄຣິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍປົກກະຕິ
ທີ່ເປັນຜູ້ບອກເລື່ອງທີ່ດີແທ້ໆ.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ອ້າງວ່າເປັນພຣະເຢຊູ,ແລະໃນເວລາ
ນີ້ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນຫຼອກລວງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າແອນຕິຄຣິດແມ່ນຫຍັງບໍ?
ແນວຄວາມຄິດນີ້ບໍ່ມີຢູ່ໃນພຣະຄໍາພີ.
ມັນເປັນການສໍ້ໂກງທີ່ພະສົງທີ່ເຊື່ອຖືຄວາມຜິດພາດໄດ້ສ້າງ
ຂື້ນໂດຍການດຶງຂໍ້ທີ່ບໍ່ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງທັງໝົດເຂົ້າກັນ.
ດຽວນີ້ຄໍາວ່າ "Antichrist"
ປາກົດຢູ່ໃນຈົດໝາຍຂອງຈອນ...
ແຕ່ມັນບໍ່ເຄີຍອ້າງເຖິງຄົນດຽວເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນຮ້າຍແທ້ໆຈາກ
ປື້ມ Revelation ,ບໍ່ວ່າໂມນກ໌ສະໄໝກາງຈະເອີ້ນລາວແນວໃດ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າຢູ່ຫ່າງ
ໄກຈາກສັດຮ້າຍໃດຈາກປື້ມ Revelation ?
ມີສັດທີ່ມີຫົວເຈັດຫົວ
ທີ່ຖືກບາດເຈັບຈົນຕາຍ.
ບາດເຈັບຂອງລາວຫາຍດີຢ່າງ
ມະຫັດສະຈັນ.ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ສັດຮ້າຍໂຊກຮ້າຍພຣະເຈົ້າແລະສະຫວັນ,ຄືກັບ
ທິດສະດີຂອງເຈົ້າຂອງເສັ້ນທາງຫຼາຍຢ່າງ.
ສຸດທ້າຍທຸກຄົນທີ່ຍັງເຫຼືອຢູ່ເທິງໂລກກໍາລັງບູຊາລາວ,
ແລະເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າກໍາລັງຊຸກຍູ້ແຜນການທີ່ຄ້າຍຄືກັນ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຂາດຫາຍແມ່ນ 666.
ເຈົ້າມີ tattoo ໃດບໍ?
ຄວາມໂງ່ກ່ຽວກັບສັດແມ່ນວັນນະຄະດີ
ຈິນຕະນາການແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໃນພຣະຄໍາພີແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນປື້ມ, ຂຽນໂດຍຄົນ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເປັນໃຜ,ເຈົ້າເປັນສັດຕູທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງພຣະຄໍາພີ,ແລະ
ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານອາດຈະມີຜົນກະທົບອັນຮ້າຍແຮງຕໍ່ຄວາມເຊື່ອຂອງຊາວຄຣິສຕຽນ.
- ເຈົ້າເປັນໄພຂົ່ມຂູ່.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຖືກປ່ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕົວະເຈົ້າເທື່ອເລີຍ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ. ມາທົດສອບຄວາມເຊື່ອນ້ອຍໆ.
- ສໍາລັບຂ້ອຍຫຼືສໍາລັບເຈົ້າ?
- ພວກເຮົາທັງສອງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຊື່ອຫຍັງ.
ດີແລ້ວ. ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນສັດແທ້ໆ...
ເຈົ້າຄິດວ່າພຣະເຈົ້າຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
- ບາງທີຈະຂ້າເຈົ້າ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດມັນ. ມາສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນແອນຕິຄຣິດ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນອາດຈະເປັນຄວາມເປັນໄປໄດ້.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີ.ຖ້າເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າຂ້ອຍ
ເພາະເປັນສັດ,ເຈົ້າຈະຕ້ອງປ່ອຍຂ້ອຍໄປບາງຄັ້ງ.
ແຕ່ຍັງມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ວ່າເຈົ້າອາດຈະເປັນພຣະເຢຊູແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດປ່ອຍເຈົ້າໄປໄດ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ວິທີໃດໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່າຂ້ອຍເປັນ.
- ນັ້ນບໍ່ໄດ້ພິສູດຫຍັງເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖິ້ມດອກໄມ້ຂອງທ່ານ
ໃສ່ຂ້ອຍແລະຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນພຣະເຢຊູຂ້ອຍຈະ
ລອດຊີວິດ.ຫຼືຕາຍແລະເກີດໃໝ່.
-ບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ບອກເລື່ອງທີ່
manipulative ,ແລະຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
ແຕ່ມັນຍັງຕົກລົງກັບການເລືອກ
ດຽວກັນ:ດອກຂ້ອຍຫຼືປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ສະນັ້ນພຽງແຕ່,ເອົາດອກໄມ້ນີ້ໃສ່
ຕາຂອງທ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ວາງ
ມັນຢູ່ດ້ານຂວາຂອງຂ້ອຍ?
- ຄືກັບທະຫານໂຣມທີ່ມີປືນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍແທງເຈົ້າ
ດຽວນີ້ເປັນການກະທໍາຄວາມເຊື່ອ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຢາກເຮັດແນວໃດ?
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເປັນ...
ສະບາຍດີ,ເຈົ້າໄດ້ໂທຫາຟີລິບແລ້ວ.ຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຕອບໂທລະສັບໄດ້ໃນເວລານີ້,ແຕ່ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍຊື່,ເບີ...
ບໍ່ມີຄໍາຕອບ.
ຟີລິບ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ເຈົ້າຢູ່ໃສ?ພວກເຮົາ
ມີດຣເຈນກິນສ໌,ພວກເຮົາໃກ້ຊິດແທ້ໆ.ໂທຫາຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນບັນຫາຂອງທ່ານກັບ
ລາວແມ່ນຫຍັງ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
- ຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ລາວເຄີຍເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ?
ນອກຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວໄດ້ທໍາ
ລາຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍບໍ?ບັນຫານັ້ນບໍ?
ຢ່າເປັນເກືອ, ເພື່ອນ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ດຣ ເຈນກິນສ໌?
- ດີ, ເຈົ້າອ່ານປື້ມຂອງຂ້ອຍ, ອີຊາເບວ. ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນເພື່ອນທີ່ດີ,
ເພື່ອນຮ່ວມງານທາງວິທະຍາສາດ...
ລາວບອກເຈົ້າເລື່ອງຂອງລາວໃນຄືນໜຶ່ງ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນ"ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ"ແລະ poof ,ລາວຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຖືກປະໝາດ
.ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ສຶກຖືກປະພາດ.
ແລະຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນັ້ນໃນຕອນແລງນັ້ນ,ຢາກເປີດເຜີຍ
ລາວສໍາລັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງກາຍເປັນຄົນຕິດຕາມນິນຈາ.
ຂ້ອຍໄດ້ປະຖິ້ມຄວາມຫວັງທີ່ຈະຊອກຫາ
ລາວຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນອີເມວຂອງທ່ານ.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ອະທິບາຍວ່າເຈົ້າໄດ້
ກາຍຈາກຄົນສົງໄສເປັນຄົນເຊື່ອແນວໃດ.
ຂ້ອຍເປັນນັກບູຮານສາດ.ຂ້ອຍຂຸດຄົ້ນຢ່າງ
ເລິກເຊິ່ງ,ຊອກຫາຄວາມຈິງ,ແຕ່ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພິສູດເລື່ອ
ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງລາວໄດ້.
- ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເຜີຍແຜ່. ແລະ...
- ຂ້ອຍຖືກແລ່ນອອກຈາກ Dodge ໃນລົດໄຟ.
ມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເປັນເຈົ້າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຫັນດີ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລົດສຸກເສີນໄດ້ມາແລ້ວແລະໄປແລ້ວ.
- ພວກເຂົາປ່ອຍປະຕູທາງໜ້າເປີດໄວ້. ບາງທີມີຂໍ້ຄວາມ.
ເລີ່ມໂທຫາໂຮງໝໍ.ບໍ່ສາມາດ
ມີຫຼາຍປານໃດໃນເມືອງນີ້ໄດ້.
- ລົດບັນທຸກຂອງສາດສະດາຈານຢອງຫາຍໄປແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ? ມີໃຜຢູ່ເຮືອນບໍ?
ຍັງບໍ່ມີຄໍາຕອບ.ຟີລິບ,
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ເບິ່ງ, ມີເລືອດ.
ດີ, ດີ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຟີລິບບອກວ່າລາວ ກໍາ ລັງໂທຫາລົດສຸກເສີນ.
- ເຈົ້າຕ້ອງໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
- ລໍຖ້າ, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ຟີລິບອາດຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂງ່.
ຢ່າຈັບມັນ. ເຈົ້າຕ້ອງໂທຫາ 911.
ມີຕັ່ງທີ່ແຕກແລະເລືອດບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຄົນສອງຄົນແລະລົດຫາຍໄປ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຟີລິບ.
- ບໍ່, ເຈົ້າຕ້ອງໂທຫາ p...
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ຖ້າ,ລໍຖ້າ,ພຽງແຕ່ໜຶ່ງນາທີ,ດີ?ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
,ດີບໍ?ບໍ່ມີໃຜເຮັດ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຖ້າລົດສຸກເສີນມາ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສາດສະດາຈານຢອງຢູ່ໃນໂຮງໝໍ.
ບໍ່.ພວກແພດສຸກເສີນຈະຢຸດການເລືອດໄຫຼຢູ່ບ່ອນນີ້.ມັນ
ຈະບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍເລືອງຕະຫຼອດທາງຂຶ້ນຂັ້ນເທິງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນອາຊະຍາກໍາ.
- ບໍ່, ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ຖ້າຕໍາຫຼວດມາ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຖືກຈັບກຸມ,ດີບໍ?ລືມ
ວິທະຍາໄລ,ລືມທຸກຢ່າງ.ຊີວິດຂອງພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງສົມບູນ,ຈຸດ.
ແຕ່ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຄິດວ່າສາດສະດາຈານຢົງໄດ້ຂ້າຟີລິບບໍ?
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- ບາງທີຟີລິບໄດ້ຂ້າສາດສະດາຈານ ຢົງ.
ດຽວນີ້ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າລາວຈະຕ້ອງຕັດຫົວຂອງ
ລາວອອກແລະບໍ່ມີເລືອດພຽງພໍໃນບ່ອນນີ້ສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ
- ນັ້ນແມ່ນຮູບພາບນ້ອຍໆ.
- ບາງທີພວກເຂົາທັງສອງພຽງແຕ່ຂັບລົດໄປຮ່ວມກັນ.
- ຫຼັງຈາກການຕໍ່ສູ້ດ້ວຍດອກໄມ້ບໍ?
- ຫຼືເປັນການເສຍສະຫຼະພິທີການບໍ?
ດີແລ້ວ,ສາດສະດາຈານຢົງກໍາລັງ
ອອກໄປ...ບາງທີລາວຫາກໍ່ອອກໄປ.
ບໍ່,ເພາະວ່າ Van Gogh ຍັງຢູ່ເທິງ.ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍ
ວ່າລາວຈະປ່ອຍມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ,ຫຼັງຈາກຫຼາຍປີນີ້.
ດີແລ້ວ,ຟັງ.ຕາຣາ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າແລະດຣເຈນກິນສ໌ຈຶ່ງ
ບໍ່ໂທຫາໂຮງໝໍທັງໝົດ,ເບິ່ງວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ.
ຂ້ອຍແລະລີໂກຈະຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຄິດວ່າຈະເຮັດແນວໃດກັບສິ່ງນີ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນແຜນການ.
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈົດໝາຍຂອງທ່ານ,ແນ່ນອນ.ຂ້ອຍແປກໃຈ
ທີ່ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ,ເວົ້າຢ່າງໜ້ອຍ.ແລະຈົດໝາຍ.
ເທັກໂນໂລຢີບໍ່ແມ່ນ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໃນມື້ນີ້.
- ມັນດູດຊຶມຫຼາຍ, ຈອນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍຍັງເຈັບປວດ.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບເປັນເວລາດົນນານ.
ມັນພຽງແຕ່ຫົກອາທິດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຄີຍມີຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
,ແລະຂ້ອຍມັກຕື່ນໃນສອງສາມມື້.
- ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ, ແຮຣີ.
- ເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງ
ວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍມັກດອກໄມ້.ຈື່ຂ້ອຍເຖິງ
Schauzer ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີຄັ້ງໜຶ່ງ.
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ສະນັ້ນເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ອີກດົນປານໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບຊື່ສໍາ
ລັບຕົວເອງ,ແຮຣີ.ການຈັດປະເພດ.
- ຜູ້ຊາຍໂຮໂລເຊນ.
- ວັນທີຂອງທ່ານຜິດພາດເລັກນ້ອຍ.
-ໂຮໂລເຊນກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງແຕ່ສິບສອງ
ພັນປີເທົ່ານັ້ນ.ແລະເຈົ້າ,ເຈົ້າແມ່ນ...
ຂ້ອຍເຫັນກ້ອນລະລາຍ,
ເບິ່ງການເກີດຂອງສະໄໝ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ປະຊາຄົມວິທະຍາສາດກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນລວມ
ຕົວຢູ່ອ້ອມຮອບຄວາມຄິດວ່າ Holocene ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ໃນ Anthropocene ດຽວນີ້.
ຜົນກະທົບຈາກກິດຈະການຂອງມະນຸດໃນໂລກທີ່
ຮ້າຍແຮງຫຼາຍມັນໄດ້ປ່ຽນແປງມັນຢ່າງຖາວອນ,
ສ້າງຍຸກໃໝ່ຢ່າງສົມບູນ.
ນັ້ນຈະອະທິບາຍບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສະພາບຂອງຂ້ອຍ.
ການສິ້ນສຸດຂອງຍຸກສະໄໝ.
ໂອ້ ຈອນ. ມາແລ້ວ, ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ດີ,ທຸກຢ່າງສິ້ນສຸດລົງ.ແລະ
ເບິ່ງຄືວ່າ,ບໍ່ມີໃຜອາໄສຢູ່ຕະຫຼອດໄປ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຈອນ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້,ມາບ່ອນນີ້,
ດ້ວຍເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມ,ຍົກເວັ້ນວ່າທ່ານຖາມ.
ແຕ່,ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,ແລະຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາກໍາ
ລັງເວົ້າກັນ.ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໄດ້ແທ້ໆ.
ມັນເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.ລາວເຈັບປ່ວຍ
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.ແລະດຽວນີ້...
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະກັບບ້ານ
ກັບຂ້ອຍບໍ?ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢາກພົບເຈົ້າແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍຈະໄປກວດເບິ່ງຕາຕະລາງຂອງຂ້ອຍ. ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະ.
ດຣ ເຈນກິນສ໌? ແອນເຈໂລ ແກຣເຊັດຕິ, FBI.
FBI ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຈອນຢົງ,ຫຼືຈອນໂອລດແມນ,ຫຼືຈອນມາຈເດວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າໃຜ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ, ຖ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກຮູ້.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ. ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ, ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃນໃສ.
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- ເຈົ້າຄິດວ່າລາວໄດ້ລັກພາຕົວຟີລິບ ນິກອລສ໌ບໍ?
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄິດວ່າລາວຈະເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍເຈັບປວດ.
ເຈົ້າມີເຫດຜົນທີ່ຈະເຊື່ອວ່າ
ລາວສາມາດໃຊ້ຄວາມຮຸນແຮງໄດ້ບໍ?
ລາວລ່າສັດໃຫຍ່ດ້ວຍກະທູ້ແລະລູກປືນ
,ແລະລາວຂ້າພວກມັນດ້ວຍມືຂອງລາວເອງ.
-ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າ
ລາວສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
- ເຈົ້າບອກວ່າຄົນຫລັກຄົນນີ້ອ້າງວ່າເປັນຄົນບໍ່ຕາຍບໍ?
- ບາງຄັ້ງລາວອ້າງວ່າມັນ, ບາງຄັ້ງລາວກ່າວປະຕິເສດມັນ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ອີກແລ້ວ. ບາງທີລາວພຽງແຕ່ໃຫຍ່ກວ່າທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ.
ເຈົ້າອະທິບາຍລາວວ່າສູງກວ່າ 6
ຟຸດ,ອ່ອນແອ,ມີຜົມສີດໍາແລະຕາ.
ໜ້າສົນໃຈ.
- ເປັນຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງກັບເຈົ້າ?
- ມັນເປັນກໍລະນີທີ່ເຢັນ.
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍ.ການອະທິບາຍຂອງລາວເໝາະສົມກັບ
ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ,ເສຍຊີວິດຫຼາຍປີກ່ອນ.
ແຕ່ພວກພະຍານສືບຕໍ່ວາງລາວຢູ່ບ່ອນເກີດອາຊະຍາກໍາ
ທີ່ຮຸນແຮງ.ສິ່ງເຈັບປ່ວຍ,ທີ່ສໍ້ໂກງ,ຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ສະເໝີ,ສະຖານທີ່
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,ແຕ່ການອະທິບາຍດຽວກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຈອນຈະເຮັດໃຫ້
ຄົນເຈັບປວດຢ່າງຕັ້ງໃຈ.
- ແຕ່ລາວແນ່ນອນວ່າເປັນຜູ້ປອມແປງຕົວຕົນທີ່ມີຄວາມສາມາດ.
- ບາງທີເປັນ.
ແຕ່ຜູ້ຄາດຕະກໍາຊຸດທີ່ບໍ່ມີຄວາມຕາຍ,ປ່ຽນຕົວຕົນ
...ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງດັ່ງກ່າວສາມາດມີຢູ່ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ທຸກຢ່າງເປັນໄປໄດ້.
ສະບາຍດີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ຂ້ອຍຫວັງ
ວ່າເຈົ້າໄດ້ເພີດເພີນກັບຮູບເງົາ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າອາດຈະສັງເກດເຫັນ,
ພວກເຮົາໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຕອນທ້າຍເປີດຢູ່,
ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຫວັງທີ່ຈະເຮັດ
ຮູບເງົາອີກຄັ້ງ,ຫຼືບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າຊຸດໂທລະພາບ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທັງໝົດ
ນັ້ນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການສະໜັບສະໜູນຂອງທ່ານ,
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍ
ການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານທີ່ຈະໄປ manfromearth . com
ແລະຄລິກໃສ່"ບໍລິຈາກ".ເງິນຈໍາ
ນວນໃດທີ່ທ່ານຄິດວ່າເປັນຍຸຕິທໍາ.
ເຈົ້າຍັງສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ໂດຍການຊື້ DVD ຫຼື Blu-Ray .
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍ
ການສະໜັບສະໜູນຂອງທ່ານແທ້ໆ.
ພວກເຮົາຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ເບິ່ງ
ຮູບເງົາ,ແລະທີ່ຊ່ວຍເຜີຍແຜ່ຂ່າວ.
ໃສ່ສິນເຊື່ອຢູ່ບ່ອນນີ້